[hareketli melodi çalar]
-[erkek] Çekiyor musun len?
-[erkek 2] He, çekiyorum.
Selamünaleyküm arkadaşlar.
Ese Başkan tezkere aldı.
Canını yediğim sahalara döndü.
Kartal Motor da tabii.
El Patron Tike! Çek abini, çek.
-[erkek] Abi, selam ver.
-Selamünaleyküm.
Unutmadan bu arada arabamız da
Tayfur Gıda Koray abimizin emaneti.
Abim, baş tacısın, çok sağ ol!
Motorun diğer yargı dağıtan parçaları da
bendenize ait!
Gökhan ben hani ha, ayıktırayım.
Ustamız Kadir. Çek, ustayı geç.
-[erkek 2] Tamam.
-Siktir git!
Ya oğlum ne çekme diyorsun?
Motoru sen yapmadın mı komutan?
-Sikerim belanı, arabanı kullan.
-[erkek 2 güler]
-Delirtme beni.
-Ya oğlum, ne dedim ya?
Eline sağlık dedim,
bir şey demedim ki. [güler]
-[Tike] Çek, geliyor. Çek Yusuf!
-[Gökhan] Aha!
[Gökhan] Birinci mi geliyor?
Abi, birinci mi geliyor?
Hı? Ese mi geliyor?
[Tike] Ese'me bak Ese'me!
Esiyor, esiyor, esiyor!
[yüksek motor sesi]
[Gökhan] Şuna bak! Şuna bak!
İbreyi çek, ibreyi çek!
-Yılanoğlu nasıl gidiyor ya!
-[yandan motosiklet geçer]
-Ese!
-[korna çalar]
-Allah'ına kurban!
-Lan oğlum!
♪ Sigarası yaldızlı ♪
♪ Geliyor nazlı nazlı ♪
♪ Öyle bir yâr sevdim ki ♪
♪ Yeniköylü, Burgazlı ♪
♪ Sigarası yaldızlı ♪
♪ Geliyor nazlı nazlı ♪
♪ Öyle bir yâr sevdim ki ♪
♪ Yeniköylü, Burgazlı ♪
♪ Anası da yesin ♪
♪ Babası da yesin ♪
♪ Yesin anam, yesin ♪
♪ Canikosu yesin ♪
-♪ Anası da yesin ♪
-[motor çalışır]
♪ Babası da yesin ♪
♪ Yesin anam, yesin ♪
-[müzik biter]
-[korna sesi]
Helal Tike. İyi ki denemede yarıştık.
Girmem artık şampiyonaya.
He. Kadir canavar yaptı da
borç büyük, borç.
Vallahi ufacık şeyde dükkân yatıyor.
Şampiyon olamazsak bittik zaten.
Ya toplarız, sen merak etme.
Videoyu koyalım,
yarış diye ağlayacak millet. [güler]
Yusuf! Gel lan buraya.
Göster bakayım şu videonun sonunu.
-Yalnız kral video oldu ha.
-Öyle mi diyorsun? Bakayım.
Ustamız Kadir. Çek, ustayı geç.
Siktir git!
Siz kafama vurunca kayıttan çıkmış.
Lan, vurunca böyle, vurmasak demek…
Gel lan buraya! Şerefsiz seni ya!
[Ese] Oğlum, ne oluyor?
[Gökhan] Senin tezkereyi
bekledik iki sene.
Piç beş dakika çekememiş ya!
Tamam Gökhan. Buradayız artık.
-Çekeriz yine, rahat ol.
-[korna çalar]
-Ne dayı? Ne basıyorsun?
-[erkek] Hadi ama…
Alıyoruz işte. Öldün mü?
Kardeşim, açsanıza yolu ya!
Bak, bekliyoruz burada!
-Ama hadi!
-[kulaklıktan müzik çalar]
[boğuk] Allah Allah!
Yolu kesmişler!
Bak, dizilerden filmlerden
görüyorlar bunları. Biliyorum.
♪ Tam burada yok olsam ♪
[vokal yapar]
-Deniz, bir tanem.
-Hı?
Bak, senden bahsediyor.
Sınav diyor, sınav. Sınavdan…
[radyo spikeri] …geçen yıla göre
Türkçe soruları uzun değildi. Fakat…
-Alo?
-[kız telefondan] Bitti!
Özgürüz! Bizimkilerle azıcık takılıyorum,
hemen partiye kaçıyorum.
Ay yok Beren, ben hiç gelemem vallaha.
Çok yorgunum. Eve gidip yatacağım.
-[Gökhan] Sarsmadan.
-[Ese] Yavaş yavaş.
Aa!
-UFO ne ya?
-[Beren] Anlamadım?
[korna çalar]
-Ne dayı, ne?
-Yahu artık açın yolu ya!
Zar zar, sağır ettin!
İn, öyle konuş! Allah Allah!
-Ne diyorsun?
-Ne diyorum? Bir şey mi diyorum?
-Alacağım şimdi aklını…
-Gökhan, kız var arabada.
-[erkek] Küfür mü ettim?
-Babanın sesi mi o?
-Uzaylılar Macit'e dalacak. Anlamadım.
-Kim?
-Sıkıntı yok.
-Tamam Tike.
Siz de hemen dellenmeyin.
-Geçin de geçelim.
-Dayı hadi, git. Hadi dayı.
-Şey yapmayın yahu. Tamam, hadi.
-Şş. Tamam.
-[Tike] Sıkıntı yok.
-[Ese] Tamam.
Oğlum, vatandaşa cart curt yapmayın lan.
[Macit] Allah Allah! İt sürüsüyle uğraş!
[soft melodi çalar]
[anlaşılmayan konuşmalar]
Hello. Biz dostuz.
-[Beren] Ne oldu ya?
-[Deniz] Dünyayı kurtardım galiba Beren.
[Gökhan] Ese, daldın lan.
[mırıldanır]
Kadına ev açmış, biliyor musun?
Anne, bırak artık şu adamı.
Ne olursun ya!
[annesi] Hayır, bunca yıllık emeğime,
yıllarıma yazık.
Ama yok, İstanbul'a gidince hepsi bitecek.
Hepsi bitecek.
-Sınavda heyecan yoktu, değil mi?
-Cık.
[hoparlörde müzik çalar]
Yine aynı şeyi mi almış?
Te Allah'ım!
-Ne kızından haberdar ne evinden!
-[gitar çalar]
Alo?
Sen neredesin?
Dört gündür ne işi bu?
Hayır, bak, saçmalama.
Sorarım abime.
Sorarım, ortaya çıkar
işe gidip gitmediğin. Yapma!
Senin nerede olduğunu biliyorum da
konuşturma beni!
[kapı çarpar]
Alo, Beren?
-Çıktın mı?
-[annesi] Gelecek misin?
-Tamam, ben de geliyorum.
-[annesi] Akşam gelecek misin diye sordum!
[annesi] Ya bu çocuk bugün sınava girdi!
Akşam eve gelinmez mi?
Söylesen ben hazırlık yapmam.
Bir sürü hazırlık yaptım bir de.
Evet, yaptım. Bir sürü hazırlık yaptım.
[korna sesi]
-[Beren] Deniz!
-[korna sesi]
-[uzakta müzik çalar]
-[nefes verir]
[eşlik eder] ♪ Allah'tan korkmaz ♪
♪ Kuldan utanmaz ♪
-[Beren] Sende!
-♪ Heyhat ♪
-[müzik durur]
♪ Ama sen onu gel anlat kalbe ♪
-♪ Yürüyor önümde büyük harbe ♪
-İşte aradığım ruh bu!
-Beren.
-Atla atla.
Kızım sen kocana mı saklıyorsun
acaba bu sesini?
Öyle herkese nasip olmaz bebeğim.
Sadece VIP, biliyorsun.
-Ay, stage fright demiyor da!
-[motor çalışır]
Neyse. Neredeymiş bu parti?
Mersin'de.
Hiç öyle bakma. Söylesem gelmeyecektin.
[İngilizce] Gidelim.
[elektronik dans müziği çalar]
[insanlar bağırır]
E, ev bulamadınız mı daha ya?
Hazır İstanbul'a gidiyorsun,
takılsak biraz. Araba da var.
Daha belli değil ki o.
Bir şey mi oldu sınavda?
Yok, ondan değil.
-Bizimkilerin sağı solu belli olmuyor ya.
-Ha.
[Deniz] Aa!
-Aldırmış motoru seninki!
-"Benimki" demek istedin herhâlde. [güler]
Merhaba, memnun oldum.
Biz sizi bir senedir
anca fotoğraflardan görebiliyorduk.
Yeni tanışabildik.
-Deniz ben.
-Ben de Beren. Çok memnun oldum.
Aman, dokunma! Bir şey olur şimdi!
-Hiç gerek yok.
-Haklısın. Bak, orada nasıl oynuyor!
-Deniz!
-Geliyoruz.
-Geldik!
-[erkek] Vu!
-[ıslık sesi]
-[insanlar bağırır]
[Beren] Parti efsane, efsane!
-[Deniz] Yavaş.
-N'aber? Nasıl geçti?
Annemden hızlı soran tek kişi!
-Oha! Sevdiğim kız "anne" dedi!
-Ya Beren!
Bugün kızdıramazsın.
Motorum da gelmiş!
Uuf!
Korkmasan turlardık bir.
[Deniz] Ne motoru ya? Görmedim.
-Sen gördün mü?
-Ben de görmedim.
Nasıl görmediniz ya?
Bunları nereye koyuyoruz?
[müzik devam eder]
[uzakta anlaşılmayan konuşmalar]
Sikeyim oğlum, altını vurdum galiba ya!
Nereye kayboldun sen? Hı? Yakalayamadım.
İş motorda değil oğlum, jokeyde.
Oğlum, herif sana diyor ki bu motor
-gezmek motoru değil.
-Gezmek motoru değil. Biliyorum.
Ama bununla gelince bakmıyorlar birader.
Biliyorsun, bakıyorlar alete.
Işıklı falan Ese.
Allah Allah. Hadi gel, partiye…
-Gökhan.
-Hı?
Sana "Ne iş?" dedim,
salladın beni. Hayırdır? Hı?
Yahu memleket burada kopmuş.
Yılanoğlunu getirmişim mis gibi partiye,
hâlâ vır vır ediyor!
O ne lan?
Kendimi bir anda
motorun üstünde buldum, Ese, konuşurken.
Nereye gidiyorsun?
-Ay, eğleniyor muyuz gençler?
-[bağrışmalar]
-[tükürür]
-Oğlum, dur.
Kim bunlar ya? Tipleri görmüyor musun?
Vuu! Partiye bak oğlum!
Millet kopmuş ya gerçekten!
Ese, benim bir beş dakika işim var.
Sen keyfine bak, tamam mı?
Hadi.
Mafyasın ha!
-Seni bekliyordum.
-Ne haber?
[anlaşılmayan diyalog]
Bizde yanlış olmaz.
Sabahki sizin arabaydı, değil mi?
Gerginlik oldu. Kusura bakma.
Ese ben.
Merhaba.
-Güzel dövme.
-Hı?
Dövmen, diyorum, güzelmiş.
UFO falan. İlgiliyiz galiba UFO'lara?
Sağ ol.
Ben de yeni bir şey yaptırayım diyorum.
Nerede dövmecin?
Ne yaptıracaksın?
Adını söyle, onu yazdırayım.
[Deniz güler]
Enayi.
Yazdıracak mısın?
Onu da yazdırırız ya.
Sen ama gerçeğini söyle önce bana.
-İyi de bana ne faydası var ki bunun?
-Sana ne faydası var…
Sponsor olur, reklamın olur.
-Reklam!
-He. Reklam iyidir ya.
Dandikmiş burası ya.
Otele geçelim mi, merkeze?
Ali aradı, süper diyor!
Yanıyor ortalık diyor! Eğleniriz.
Cenk, sen tek git istersen. Takıl.
Ben iyiyim.
Baba yorgun, kimseyi çekemem!
Hukuk kazanıyoruz, boru değil.
"Baba yorgun!"
Bir kere özel okul seninkisi.
Money talks bebeğim!
Mesleğin icadından beri
avukatız biz kızım!
Avukatın tarifi biziz!
-Davanı verir misin buna?
-Cık.
O zaten verir.
Koleksiyonu var bunların bizde Denizciğim.
"Denizciğim."
[insanlar bağırır]
Bence buraya güzel olur.
"Denizciğim."
Sen ne olacaksın?
-[Deniz] Sence?
-Gıda prensesi.
-"Mühendisi" miydi?
-Cenk!
-♪ Düşme sende fersah fersah ♪
-[insanlar bağırır]
-♪ Kafam göçtü diyardan ♪
-[eşlik ederler]
♪ Dönmedi kimse limandan ♪
[Gökhan] Ese!
Oğlum, yıkılıyor lan ortam! Şuraya bak!
Manyak gibi!
Canbay abi benim kuzenim. Kızlar.
Adana'dan biz. Kardeşim.
-Biz de.
-A, ne tesadüf!
Ya bırak! Popüler rapçiyi gördün,
hemen yapıştır tabii!
Rihanna çalsa "halam" diyecek herhâlde!
Boş yapma, boş!
Biraz gerginsin.
Bir içki ısmarlayayım sana, ha?
Herkes getirdiğini içiyor.
-He, öyle mi?
-Tamam, içki de aldınız. Uzamasın.
İyi eğlenceler size.
-Herkes getirdiğiyle mi konuşuyor burada?
-Hıhı.
Gençler, eğleniyor musunuz?
Evet abi, gayet eğleniyoruz.
Bir problem yok.
[Gökhan] He.
-Sen mi çağırdın?
-Gerginlik olmasın.
Biz gidiyoruz.
Ne gidiyoruz ya?
Sarı kız haklı, eğleniyorduk.
-Değil mi?
-Hadi Gökhan.
Rahatsız mı ediyorlar?
Kızlar, oteldeki partiye geçiyoruz biz.
-Siz de geliyor musunuz?
-Geliyoruz ya. Burası bir gerdi beni.
♪ Üstümüze koşuyorlar ellerinde silah ♪
♪ Koynumuzda yılan, gel hangisine inan? ♪
[Cenk] Evet ya.
Bozdu burası. Bozdu.
Ne diyor lan bu?
-♪ Dönmedi kimse limandan ♪
-[eşlik ederler]
[Gökhan] Bakar mısın? Nerede bu parti?
Hangi otel yani?
Biz de gelelim arkadaşımla.
[insanlar bağırır]
♪ Dönmedi kimse limandan ♪
♪ Can, sen de geçme cihandan ♪
♪ Düşme sen de fersah fersah ♪
♪ Burası uzayın dibi ♪
[Beren] Vuu!
Bunlar ne ya?
[anlaşılmayan diyalog]
[gülüşmeler]
Vuu!
[kız] Şuna baksana!
Oha!
Motor şovcu falan mısınız?
He, şov şov! Motor şov!
Sizin de telefon şovmuş ha!
Kartal Motor! Koyarsınız nete, tamam mı?
Ne?
-Çektiğinizi Kartal Motor'a koyarsınız.
-Ne?
Allah Allah!
Kartal Motor!
Ah!
-Ne oldu?
-İyi misin?
[telefon çalar]
Arıyorlar.
[Deniz] Alo?
Alo! Çektiğinizi, diyorum,
Kartal Motor'a koyarsınız, değil mi?
-Ne diyor ya? "Kartal Motor" mu?
-He!
[Beren] O ne ya?
Kızlar, çevirme var.
-Sakin ol.
-[Beren] Abi!
Bir tane bir şey içtim anasını satayım!
[telefondan] Ehliyetimi yeni aldım.
Sıçayım şansıma ya!
-Hayır, duramam.
-[Deniz] Ne demek "duramam"?
-Bir şey olmaz.
-Ya abi, alkollüyüm!
Gidiyorum!
[polis sireni ve kornası çalar]
Polis geliyor. Beren, peşimize takıldılar!
[kızlar arasında anlaşılmayan konuşmalar]
Aa! Cenk gitti!
Bunu da yapmazsın yani!
-Tamam!
-[polis korna çalar]
Ne yapacağız?
Alo? İleride solda dönüş var.
Sakın kaçırmayın. Tamam?
Beren, döneceğiz buradan.
İleride dönüş var diyor.
[anlaşılmayan konuşmalar]
-Beren, dön! Buradan!
-Beren!
Evet, buradan dön!
[polis siren ve korna sesi]
-Deryoş'um.
-[uykulu] Hı?
Aşkım, uyuyakalmışsın. Hadi kalk.
[cep telefonu çalar]
[horozlar öter]
Hadi bastır be!
[anlaşılmayan konuşmalar]
Hadi be oğlum be!
-[yaklaşan motosiklet sesi]
-Gel! Yavaş, yavaş!
-[motoru kapatır]
-Gel. Gel böyle, gel.
Geç şöyle, geç. Geç.
-[içeride konuşmalar devam eder]
-Geç.
Oğlum, dövüş varmış. Unuttum.
Tike görmedi neyse.
-Bunun her yer toz olmuş ya!
-Bez getir.
Al hadi, getirdim.
Hişt, bir ara dedim,
polisler aldılar motoru altımızdan!
Kadir var ya beni mıhlardı
şuraya vidayla ha!
Çiftlemişsin telefonları Gökhan?
Hayırdır oğlum?
E oğlum, kaç aydır
yarış yok, bir şey yok. Ha?
Sen de yoksun.
İki çıkma bujiyle karın doyar mı?
Oğlum, ben askerdeydim.
-Bilmiyorsun sanki ha Gökhan!
-Bilmez olur muyum?
Biz burada rahat uyuyalım diye
sen askerlik yaptın Mehmetçik!
Sen bölge şampiyonu ol, adımızı duyur.
Ondan sonra ben parçadan yürürüm.
Kurtar lan beni bu hayattan
Ese Başkan! He?
♪ Geceleri otoban bizimdir bizim! ♪
♪ Çatalan'da yarış var
Bizimdir bizim! ♪
-Bir temizle şunu.
-Tamam oğlum.
-Lan Gökhan.
-He?
-Şimdi millet kızları mı arıyor şey için?
-He.
-Oğlum, ne bakıyorsun, arasana!
-Tamam, gerilme ya.
-Ara kızı, çabuk.
-Tamam kardeşim, arıyorum. Bir dakika!
Allah Allah! Ese, bak çok geriliyorsun,
erken yaşta gidersin ha.
-Bak, kendimi ne diye kaydettim.
-Ne diye?
"Afilli." Oğlum…
Kardeşine güven ya, bu kadar büyütme.
-Ne içiyorsun sen?
-[hat çalar]
Bak, saçların beyazlar böyle… Alo?
He, Gökhan ben fıstık.
Nasıl yapalım? Nasıl alalım telefonu?
Bana mı sordun arabaya atarken peki?
Seninki.
Sikerim senin belanı.
Hoparlöre al.
[telefondan] Alo? Ese ben.
Sen konum at, biz gelip alalım. Olmaz mı?
Iı…
Konum mu? Bilemedim ki konumu şimdi…
Adres mi vermiyor götüm?
Ulan polislerin elinden…
-[Gökhan homurdanır]
-[Ese] Sus lan!
Tamam, sen yer söyle.
-Şey olur mu?
-Hıhı.
Öğleden sonra, Ziyapaşa'da Story var.
Biliyorum orayı.
-Bulur arkadaş.
-Arkadaş… Tamam.
-Tamam.
-Tamam o zaman.
[tuş sesleri]
Yarın öğleden sonra Ziyapaşa'da.
Cık! Öğleden sonra işim var birader.
Başka saat olsun.
Olsun kardeşim. Ara, olsun.
[Gökhan] Ben arayınca şey yapmıyor ki!
Seninki çok agresif, konuşturmuyor beni.
[Ese] Atmasaydın telefonu.
-[horozlar öter]
-Tamam, yavaş.
-[anlaşılmayan konuşmalar]
-[Ese] Tike'yi yine yoluyorlar ha?
[gülüşürler]
-[Ese] Bir, iki, üç…
-[efor sesleri]
-[Ese] Oh.
-Oğlum, Ziyapaşa falan senin mekânların.
Bize yakışmaz, sana yakışır.
[mırıldanır]
-[bezi çarpar]
-[nefes verir] Olay Yeri gelse anlamaz ha!
[Kadir] Çıkarmış, bir de vurmuş!
Bu motor gezmek motoru değil!
-Bravo, bravo!
-Kuma mı soktun lan bunu?
Ya dayı, sonra bindi.
Bir şey olsa olurdu herhâlde, değil mi?
Aferin! Aferin Gökhan!
"Bindi" diyor bir de ya!
-Hiç konuşma kirve!
-Ne oldu kardeş?
İçerisi Şampiyonlar Ligi arenası gibi
amına koyayım. Her yer horoz boku.
Ben keyfimden mi dövüş koyuyorum burada?
Çok mu seviyorum horozlar dövüşsün?
Ha? Öyle mi duruyor?
-[erkek oflar]
-Haftaya bugün banka kapıda!
-Ha siktir!
-[Gökhan] Ne oldu len?
Yusuf! Sikli soklu konuşup
dükkânın bereketini kaçırma oğlum.
Yaşar abiler video koymuş. 140 diyor.
Siktirsin lan Yaşar. Aç bakayım.
Amına koyayım.
[Tike] Vallaha…
-Vallahi atıyor!
-[erkek 2, videoda] Bak!
-Duyun canlar!
-Yalandır.
-Nerede onlarda öyle motor yapacak usta?
-Gülü diken, sizi…
Antep'e gidip geliyordu. Bundanmış demek.
Desenize şampiyonluğu unutmak farz oldu.
-[Tike] Dur hele.
-[Kadir] Ver bakayım o listeyi.
Silindirleri komple değişiyorum beyler.
65,5 yemedi, 63,5 yapacağız.
-Al bunu.
-Abi, sen ne yapıyorsun?
-Baştan mı topluyorsun aleti?
-He.
Ese, ne yapacaksın?
Şampiyonluk giderse
bu kadar emek, para,
hepsi boşa gidecek ha!
Tike'm, nereye boşa gidiyor?
Şampiyonunuz döndü, ayıktırayım ha!
Tabii lan!
-Kim teker döndürür benim kardeşime?
-Hah!
Bakın ne diyeceğim,
bölge şampiyonasından önce açık yarış.
Yaşa lan! Bu.
El Patron.
Acemi parası yiyek mi, hı?
Tike, yiyek be!
Yiyek. Yiyek lan.
Gökhan, ipoteğin parası ha.
Kalanı haftaya dersin artık.
Ağzın laf yapıyor ya,
işe yarasın amına koyayım!
-Kadir, gel diğer işleri biz halledelim.
-Eyvallah.
[erkek 2, videoda] Skor 140!
Rakibe ne yakışır?
Arkadan gelmek.
-Çok iyi yapmış ya!
-[Gökhan] Öyle mi diyorsun?
[ıslık çalar]
Beğenir beğenir, merak etme.
Siktir!
Bir de böyle yapıyor koltuk…
[gülerek] Hay Allah'ım ya!
[Ese] Piç.
-[Gökhan] Bak hele!
-Ne var lan?
O videoyu al ha, öbür video piç oldu.
Açık yarış var, tanıtım lazım.
Neydi kızın adı? Melis miydi?
Deniz.
Yılanoğlu ya!
[Deniz] Durduk yere iş aldım başıma.
Gelmedi hâlâ çocuk.
[Beren telefondan] İyice böyle
kısa, zibidi olan mı gelecek?
Of Beren ya! "İyice zibidi" ne?
Sen de Cenk gibi başıma…
Sen Meriç'e bırak, oradan alsın.
Ne muhatap oluyorsun?
Doğru diyorsun.
[soft melodi çalar]
Beren.
Ne oldu ya?
Öbürü geldi.
Sen niye panik oldun ki öbürü diye?
-Selam.
-Merhaba.
Iı…
Şey, bu arada o akşam…
Polis şeyi için sağ olun.
Arkadaşına iletirsin.
[Beren] Kızım, bak,
insafın fazlası maldan,
vicdanın fazlası da candan eder…
-Acele etme ya, sakin.
-[üfler]
-[Deniz cıklar]
-[fermuar sesi]
Hah! Şey… Buradaymış.
[Ese hafifçe güler]
Bir şey diyeceğim sana.
Sen o partide
sahiden hatırlamadın mı beni sabahtan?
[Son Feci Bisiklet
"Bikinisinde Astronomi" çalar]
Ne fark eder?
♪ Onu bir görseniz
Sanırsınız ♪
♪ O bir deniz
Yanılırsınız ♪
♪ O benim güneş sistemim ♪
-♪ Alacalı bikinisinde saklı ♪
-Hop!
♪ Deniz yıldızları ♪
-Benim yolum da bu tarafta, o yüzden.
-Farkındayım.
[Ese] Yok, önlemleri almışsın da.
Ondan dedim.
Kalabalık yer, tanıdık mekân.
Kulakta arkadaş falan.
Biz de bir şeylerin farkındayız yani.
Anladım. Ne yapsaydım peki?
Eve mi çağırsaydım?
Kolay gelsin.
[erkek] Sağ ol abi.
Sen durmazsın diye ben…
Yok artık ya!
♪ Ayak bastığı ♪
♪ Her yerdeler ♪
♪ Üzerimden gemiler geçer ♪
♪ Kaldırma kuvvetimdekiler ♪
♪ Burası benim krallığım ♪
Canın istediyse…
[Ese nefes nefese]
Şey olmasın. Ben şurada ayrılacağım zaten.
İyi geldi bu arada.
Sağ ol.
Afiyet olsun.
E, ben artık gideyim.
-[Ese] Hı?
-Hıhı.
Tamam.
-Görüşürüz.
-Deniz.
-Hı?
Dövmeciyi söylemedin.
Korkma, ismini yazdırmayacağım ya.
[Ese güler]
Ne yaptıracaksın peki?
UFO mu yaptıracaksın senin motor gibi?
[Deniz] Aa!
-Biliyordum hatırladığını.
-Hatırlamıyorum demedim zaten.
Fark etmez dedim.
-Çık.
-Demek etmez dedin?
Hişt! Geçecek misin?
-Geçerim tabii!
-Hadi geç!
Geçerim!
[Deniz güler]
-Yavaş!
-Ne yavaş?
Ya…
[soft melodi çalar]
Bir şey soracağım.
Neden "UFO"?
-Hı?
-Neden "UFO"? Motor?
Neden UFO…
Çünkü hızlı. Hızlı bir alet.
Işıklı falan. Şimşek gibi.
Yani işte böyle…
Senin şey gibi düşün ya işte, dövme gibi.
Öyle.
[gülerek] Anladım.
Biz de uzaylılara ilgiliyiz yani.
Herhâlde.
[Deniz güler]
Iı, ben buradan gidiyorum.
-[Ese] Hı.
-Sen?
Benim buradan.
İyi, tamam o zaman.
[ördek vaklar]
Güzel gündü.
[cep telefonu çalar]
Ha siktir! Doğru lan!
Deniz!
-Deniz.
-Aa!
-Komşu mu çıkacağız ya?
-Yok ya.
Bizi yolda video çekmiştin ya?
-Hıhı.
-Onu yollasana.
Ha telefon mu istiyorsun?
Yok, istesem öyle derim.
Bana önemli olan, video koyulsun.
Yollamayacaksan da sen koy.
-#KartalMotor yaparsın.
-[Deniz hafifçe güler]
Bizim için önemli ha.
Unutmazsın, değil mi?
-Peki neden "Kartal"?
-Çok güzel hikâyesi var.
Bizim Gökhan'ın motor
böyle kartallı, tamam mı?
[Ese] Dedim döneyim,
gideyim peşinden.
Sonra dedim, ne diyeceksin? Konu bitti.
-Dövme dedik…
-Hıı?
…beraber bici bici yedik.
O çok iyiydi ama ha.
Anasını satayım,
aklıma bir tane
düzgün konu gelmedi lan Gökhan!
[Gökhan] Hım.
Hayır ben şimdi korktum da ha!
Hani kız… Kız yanlış anlayacak falan.
Ne bileyim?
Oğlum, yanlış anlamasından
niye korkuyorsun?
Doğru anlamasından kork. [güler]
Sana bir şey anlatılmaz ya.
Oğlum, ne dedim ben ya?
Kaptırmışsın dedim.
Zaten bir saattir anlatıyorsun,
konuya gelemedik.
Ne konusu oğlum?
Video ne oldu oğlum, video Ese?
Allah Allah! Vır vır konuşuyorsun.
Dövme mövme diyorsun.
Kıza dövme mi sordun?
Hani ben yapıyordum dövmeleri?
Vallahi alınıyorum ya.
En azından benim telefonu aldın inşallah?
-Aldım aldım.
-İyi akşamlar.
Ne "iyi akşamlar" len?
Al.
-Ese, kız SIM'i çalmış oğlum.
-Hı?
Bakayım cebime.
Ayrı ayrı mı verdi?
He, ayrı verdi.
-Korktum…
-Al, burada.
Ver.
Ah lan! Kırıldı Gökhan.
Oğlum, ne yaptın ya?
Bir dahakine SIM'i değil,
kafanı kırarım. Anladın?
Bu işlere bir daha bulaş,
sikmiyor muyum belanı, görürsün.
-Tamam oğlum ya. Ben gidiyorum.
-Gel lan gel, mangal yapacağız.
-Mangal mı?
-He. Seversin.
-Severim.
-Şerefsiz.
"Doğru anlamasından kork" ha Gökhan?
Tülay abla, biz geldik.
Hoş geldin ablam.
Allah'ım, bu gözler kimleri görüyor!
Hoş gördük abla.
Bir şey lazım mı Seray abla?
Yok gülüm.
Çok şükür
senden bir şey lazım değil bu evde.
Bak, bozuldun mu? Al şunu.
Allah korusun o güne…
Hem tabağı veriyor
hem bir şey lazım değil diyor ya!
Seray abla girerken fırçaladı.
Gözünü seveyim abla.
Şunları dama çıkarın torbacıyla.
-Abla ya!
-Ne var oğlum?
Sen bana muhasebeci desen ben alınmam.
Utanacağın işi yapma. Cık. Zibidi it.
[Ese güler]
Ese, enişteni bir ara da
yoğurt iste be oğlum.
-İsterim abla.
-Nasılsın gülüm? Hı?
Okullar kapanınca açıldı mı sende işler?
Ev ev değil, narkotik şube amına koyayım!
[saz çalar]
Vur dayıcığım.
-[televizyondan ses gelir]
-Hah.
[Tülay] Al bakayım şunları.
Allah'ım. Allah'ım, rica ediyorum.
Rica ediyorum, gece oldu.
Gece oldu, piştik!
Öf, vallahi ya, cımcılık oldum ha.
Ese, şu diğer vantilatörü getirsene.
Şimdi böyle, düğünde ne yapacaksak!
-Yanarız.
-[Gökhan] Yanalım.
Hişt! Kız!
-Üf, senin de aklın fikrin düğünde yahu!
-[Yusuf saz çalmaya devam eder]
Sen şeyi söyle, yarış ne oldu?
En kötü bu ay
sizin düğünün parasını alırız.
Sonrasını bilmiyorum.
-Abla, bilerek yapıyor!
-[Tülay] Ne bilerek yapacağım?
-[anlaşılmayan konuşmalar]
-[saz çalmaya devam eder]
-Sus len! Kafamı siktin ya dın dın dın!
-[çalmayı keser]
Sakin olun! Sakin.
Yarışımızı da alacağız,
-düğünümüzü de yapacağız.
-Aha.
Hallettik.
Kına yak şimdi!
[anlaşılmayan konuşmalar]
Yarış var Melahat abla!
İçli köfte yaparım, kırışırız yarı yarıya.
-Hadi.
-[Gökhan] Hadi bakayım, vur!
[gülüşmeler]
Şanslı seni! Şanslısın ha!
-Tülay, hesabı getir de bakalım.
-Tamam enişte.
-Kirve?
-[Tike] Dayım.
Yaşar abilerin motoru gördüm.
Sırf kaporta.
-Mekanik falan hiçbir şey yok ha.
-Güzel.
Gidonun bilyeleri öyle bir sıkmışlar ki
direksiyon dönmüyor.
En fazla düzde yapacağı 140, o kadar.
-Ne diyorsun ya?
-Hakikat.
-Jokeyleri nasıl?
-Yirmilik turşu bidonu düşün.
Öyle bir şey. Boş komple!
[gülüşürler]
Bana bakın, bu kez kesin kazanmamız lazım.
Ama büyük kazanmamız lazım ha.
-Len Gökhan, duyurun netten falan.
-[kadın] Hıhı.
En az altı ekip,
katılım artı bahisler ancak yeter.
Soğan salatasını alayım.
Hah! Geldik videonun önemine.
Lan oğlum, koyacak diyorum sana.
Bir güven bana ya!
Sana güveniyorum ki, kıza güvenmiyorum.
-Kız mı?
-Hangi kız?
Hangi kız bu?
-[Tülay] Ne kızı?
-[kadın] Niye haberimiz yok?
-[kadınlar konuşmaya devam eder]
-Yılanoğlu, Melis miydi, neydi?
Deniz, Deniz. Deniz ya.
-Biz o gün motorla şov yaptık da.
-UFO'yla, değil mi?
-İşte benim müşteri…
-[Tülay boğazını temizler]
Arkadaş grubuna koymuşlar da.
-Orada bak, göstereyim size.
-[Tülay] Hani?
-[Gökhan] Bak şöyle.
-Hangisi lan?
Abov! Güzel kız ha.
-Zengin kızı.
-[Gökhan] Zengin ne demek!
Bu başka bir şey. Mersin yolunda yok mu
ayçiçek yağı fabrikası?
-[hep bir ağızdan] He?
-Onun sahibinin kızı.
-[kadınlar] Aa!
-Yakışır kardeşime.
[Tülay] Seni gidi seni.
Bana bak.
Insta'da bir Deniz buldum, bu mu?
-[Ese] Bunun gözlüksüzü yok mu?
-O oğlum, o. Arkadaşlık isteği gönder.
Saçmalama oğlum. Hatırlarsa koyar işte.
Kendini ağırdan sat biraz.
Madem iyi geçmiş oğlum, istek gönder.
Ha "Kardeşim, ben orasını salladım.
Çok iyi geçmedi,
uydurdum" diyorsan sen bilirsin.
Ya koyacak diyorum ya!
Beni de hatırlamamıştı güya ama…
Koyacak. Ben eminim.
-Bak, kızardı bak!
-[kadın] Vallahi kızardı!
[gülüşürler]
-[anlaşılmayan konuşmalar]
-[saz çalar]
[org çalarken vokal yapar]
[bildirim sesi]
Yargı dağıtıyor!
-Polisleri görünce tabii Cenk puf, kaçtı!
-[gülüşmeler]
İtiraz ediyorum.
İddia makamı atıyor.
Geliyorsun sandım. Toplayamadın.
"Kadın şoför" demek istemiyorum şimdi ama…
Bir şey diyeceğim, elimde kanıt var.
Video çektim.
[Beren] Gönder gelsin.
-[Deniz] Buyurun.
-[Beren] Buyurunuz.
[Deniz] Beren, polis geliyor!
Aa, Cenk…
-[erkek] Kaçmışsın.
-Ne ara çektiniz?
-[kız] İddia makamı koydu kanıtı.
-Sil şunu.
O iki tip olmasa biz kesin bitmiştik.
Öyle değil mi?
"Alt kültür" falan şişiriyorlar da
çok affedersin, yanında duramazsın.
-Hepsi kriminal. Örgüt bunlar be.
-[soft melodi çalar]
Babama sorun. Eninde sonunda suçlu hepsi.
Yarın bir gün de müşteri.
Bizim bir video vardı ya,
ne oldu o Ese Başkan?
[Gökhan] Hı?
Arkadaşlık isteğini kabul etti mi bari?
[uzaktan motosiklet sesi gelir]
Ese. Ağlıyor musun len?
Çakarım ha.
"Videoyu da unutmak farz oldu kızı da"
diyorsun ha birader?
Çık mahallede iki tur at da
öyle tanıtalım kendimizi.
-Hay sikeyim elimin ayarını ya!
-[Yusuf] Abi!
Oğlum, faraş getir. Üç de kavanoz.
Ayır şunları ya.
Abi, yok, yok! Video düşmüş, video!
-[Ese] Video mu düşmüş?
-He, böyle şekiller falan acayip!
-A kalite kızmış ha vallahi.
-He?
-Ne dedim ben?
-Sana güvendim, kıza güvenmedim.
-Ben sana ne dedim?
-Kıza güvenmiyordum.
Bir dakika. Ayağıma şey batacak!
[Tike] Bak ama bak! Bu hareketi yapma!
Bu hareketi yapma!
Nevzat da bu hareketten gitti ha.
Bu hareketten.
Çağırma yahu! Çağırma!
-[Ese] Ne dedim sana?
-Bir dakika dur. Manyak.
Sana güveniyordum zaten.
Video gelmiş.
[Tike] Vallahi aynı benim gençliğim ha.
Helal olsun sana bu yollar!
Usta, nasıl video ama?
-UFO'yla değil mi oğlum?
-Bindi dedim ben sana ama.
-Hadi kapat götür, hadi ya.
-[Yusuf] Tamam usta.
Ahmet_03.
Ahmet…
Hee! Yılanoğlu! "Ahmet_03" ha?
[Ozbi - "O Bi' Karamel" çalar]
[telefondan motosiklet sesi gelir]
[bildirim sesleri]
[bildirim sesi]
♪ Yine bаnа gel ♪
♪ Sаbаhı bulаlım gecem ♪
♪ O bir karamel ♪
♪ Tadına doyamam ki ben ♪
♪ Yine mi güzel ♪
♪ Kokar, ciğeri dağılır hemen ♪
♪ Yak ateşini, gel ♪
♪ Yanar alevine gizlenen ♪
♪ Yanar yine o, dağılır siyaha ♪
♪ Kör eder ışığın, benzer ilaha ♪
♪ Dönüşür dönüşür gülüşün silaha ♪
♪ Gece koklar seni
Yıldızlara dersen merhaba♪
♪ Der ama ay aman, düşerim oyununa ♪
♪ Dumаnın olurum, tüterim, uçаrım ♪
♪ Konаrım o ince boynunа ♪
♪ Dudağıma ♪
♪ Yapışır dudağıma ♪
♪ Zаmаnlа yolculuk bu sаnki
Hаpsoldum uzаyınа ♪
-Kimmiş bakalım bu şanslı kişi!
-Ya verir misin?
♪ Galaksi boyunca ♪
[Gökhan] Aha budur!
Budur oğlum! Yarışa çağır.
-Kız gelirse kesin kazanır bu.
-He.
-[bildirim sesi]
-"Yarışta hepinizin ebesini sikece…"
Hayda!
-Oğlum, bu ne lan?
-Ya oğlum, sen çağır ya. Bir şey olmaz.
-Sen etmedin ki küfürü, onlar etti.
-Şu ortama bak, nasıl göründü!
Sen gelir misin genç kız olsan?
Yani…
Ben de genç kız olsam
çok fena olurdum ha.
Çok can yakardım yani.
-Tüm mahalle peşimde olurdu, değil mi lan?
-He.
"He" diyor! Peşimde mi koşacaktın len?
-[Yusuf] Yok, yok.
-Yaz lan.
-[Yusuf] Ne yazayım?
-"Biz de sizin ebenizi sikeceğiz" yaz.
-Ya bırak!
-[gülüşmeler]
-Al!
-Bak şimdi.
[gülüşmeler]
[Cenk] Verin abi. Hadi uzaklaştırın abi.
Verin bozukluklarımı.
-[korna çalar]
-[Beren] Olmuyor ya.
-Ne biçim kullanıyorsun zibidi?
-Dayı, geç diyorum, bakıyorsun. Geç!
Aa, ne haber?
İyi, sen?
-İyiyim ben de.
-Geçiyordun galiba.
He, öyle.
"Ese, Ese" diye bir ses kulağımda.
Sen değil miydin?
Iı…
Aç mısın?
♪ Uykular haram oldu ♪
♪ Gençliğim bak, talan da oldu ♪
♪ Çok sevdim, yalan oldu ♪
♪ Zalim geceler ♪
♪ Uykular haram oldu ♪
♪ Gençliğim bak, talan da oldu ♪
♪ Çok sevdim, yalan oldu ♪
♪ Zalim geceler ♪
Mehmet abi, elin sumaklı ama!
Ben niye sumaksız istiyorum soğanı?
Kız, resmini duvara asacağım
"Bir daha giremez" diye.
[müzik hoparlörden devam eder]
Ne? Kızım diye soğan yiyemez miyim?
Sevgilin yok.
-Hı?
Soğanla ne…
O nasıl bir çıkarım ya?
Mehmet abi, benimki de sumaksız olsun ya.
[güler]
[gülerek] Sağ ol abi.
-[Ese] Eyvallah.
-Sağ ol abi, kolay gelsin.
[Mehmet] Sağ olun.
-♪ Geceler, geceler, yıktı geceler ♪
-[insanlar eşlik eder]
♪ Geceler, geceler, yaktı geceler ♪
♪ Geceler, geceler, yıktı geceler ♪
[anlaşılmayan diyalog]
E madem bu kadar tehlikeli,
niye hâlâ yatarak yarışıyorsunuz?
Tehlikesini boş ver sen, heyecanına bak!
Bak şimdi,
150-160'la gidiyorsun, tamam mı?
Motorun üstünde yattın,
rüzgârı sıfıra indirdin, bak!
-Uçuyorsun! Anladın?
-Aa! [güler]
Tamam, anladım. Kalk.
E, peki senin işin bu mu?
İşim bu ama biz para da kazanıyoruz.
Bak, bu önümüzdeki yarış mesela…
Borç harç kapansın filan, tamirhane için.
Ama esas önemli olan ne,
biliyor musun benim için?
-Ne?
-Bir sonraki yarış.
Bir bölge şampiyonu olursam var ya…
-Bitti!
-[Deniz güler]
Bitti.
E peki bölge şampiyonu
oldun diyelim, atıyorum.
-Hı?
-İnşallah.
Sonrası ne?
Yani bir sonraki aşaması ne bu işin?
Yani, bir sonraki aşaması,
bir daha şampiyon olacağım.
Şampiyonluk öyle bir şey.
Bak şimdi, diyelim ki
Beşiktaş'ımız bu sene şampiyon oldu,
tamam mı?
[gülerek] Tamam.
Ben demem ki
"Beşiktaş bir daha şampiyon olmasın."
Hep olsun isterim.
O hesap. Şampiyonluk öyle bir şey ya.
Yani şimdi senin
tek bir dilek hakkın olsa…
Hı?
-Şampiyon olmak mı istersin?
-Yani…
Ama sen şimdi öyle deyince de…
Gerçek yapacakmışsın gibi.
Peri gibi.
-[Ese güler]
-[duygusal müzik çalar]
Elimden geleni yaparım canım.
Ha?
-Madem elinden geleni yaparsın…
-Hı?
…onun piyasası üçtür.
-Ben öyle duydum. Üç dilekmiş yani.
-[Deniz güler]
[çıt sesi]
Aa, bak, bir tane dileğin gitti.
İki tane kaldı.
[Deniz] Ama sonsuz dilek hakkı yasak!
Olur.
Peki,
senin hayalin ne?
-Gıda prensesliği mi?
-[Deniz güler]
Salak çocuk.
O gün sen tahmin edecektin, etmedin.
Ha, ben…
Merak ettiğini bilsem başka olurdu.
E, et bakalım.
Ama seni bir daha bir süzeyim, bakayım.
[Ese] Hım…
Havalı bir şey.
Mesela?
Mesela…
Müzisyen falan.
Yok artık!
Şaka yapıyorsun!
Yok artık Ese!
-Bir dakika, tuttu mu?
-[güler]
-Sen müzik mi okuyacaksın?
-Hayır… Hayır, okumayacağım.
Okuyamam ki zaten.
-Niye?
-Millet eğitime dört yaşında başlıyor.
Ağustosta sınav var,
ben bir 14 sene falan gerideyim.
İmkânı yok.
Üstelik yarışmazsan yenilmezsin.
O ne demek ya?
Hangi dangalak demiş onu?
Yok öyle bir şey.
Ben dedim şarkımda.
Ha senin şarkın da var!
-Hayır!
-İşleri ilerletmişsin sen.
-[Deniz güler]
-Söyle bakayım şarkını.
-Neyi söyleyeceğim?
-Var mı bir yerde? Aç bakayım.
Hayır, yok.
Kendi kendime
bir şeyler yapmaya çalışıyorum
ama olmuyor zaten.
Deniz, olmuyor diye bir şey yok.
Bence sen o sınava başvuracaksın. Tamam?
Hem ağustos falan diyorsun,
araştırmışsın yani.
Bilmiyorum Ese.
Vallaha "Bilmiyorum" diye bir şey de yok.
Eğer başvurmazsan
ben seni elinden tutar,
götürürüm başvurtmaya.
[gülerek] Bilmiyorum Ese, bakarız.
Dur, şeyi… Motoru unuttum.
[hızla uzaklaşan adım sesleri]
[Deniz] Yoruldun mu?
[Ese] Yani.
Motorla gelseydik yorulmazdık ama böyle,
yavaş yavaş, sakin sakin zaman uzadı.
[Deniz] Güzel oldu yavaş yavaş.
Peki senin neden UFO?
Yani bir anlamı olması
gerekmiyor tabii de.
Seninkilerin anlamı var mı?
Benim var. Ama benim…
Genelde tatsız şeyler hep.
Böyle bir şeyler yaşadığımda yaptırdım.
Benimkine de öyle denebilir aslında ya.
[iç çeker] Şöyle…
Bizimkiler öyle çok severek evlenmemişler.
O yüzden hiç anlaşamazlar,
sürekli kavga ederler falan. Neyse.
Bir gün küçüğüm, yine kavga ediyorlar.
Böyle kafamı gökyüzüne bir kaldırdım.
-[soft melodi çalar]
-Böyle kırmızı, mavi ışıklar.
Bildiğin UFO!
Bildiğin UFO?
Evet.
O kadar güzeldi ki sana anlatamam!
Ne kadar daraldıysam kavgadan…
Yok olmak istemişim çocuk aklımla.
Ama ben inanıyorum,
bir gün böyle çok daraldığımda,
hayat dar geldiği zaman
gelip alacaklar beni.
Nasıl alıyorlarmış ya?
[Deniz güler]
E, o da bana kalsın.
[Deniz] Şurası da bizim ev.
-Hı, şu mu?
-Hıhı.
[Ese] Hım.
[Ese] İyi.
Ee? Ben anlattım, sen anlatmadın ama.
Neyi?
-Dövmelerinin anlamlarını.
-[araba yaklaşır]
Ha, anlatayım.
[Ese] Iı… E…
Babam.
-[oflar] E ben gideyim.
-Hayır hayır.
Dur iki dakika ya, ne olacak?
Bir şey olmaz.
-Deniz?
-Hoş geldin baba.
Arkadaşım. Ese.
Merhaba.
[Macit boğazını temizler]
Merhaba çocuğum.
-Ben gideyim…
-Ese.
İki dakika bekle beni.
İki dakika sonra geliyorum.
[Macit] Taktı motosikletçilere!
Sırf şekil peşindesin ya!
Cenk olsa ağzını bile açmazsın!
Sen bu çocuğu yanına yakıştırıyor musun?
[duygusal melodi çalar]
Gayet saygılı. Düşüncelerimi önemsiyor.
Keşke herkes böyle olsa, değil mi?
Tamam, şimdi bırakın bunu.
Kırk yılın başında bir araya geliyoruz.
Hadi yemeğe.
Kırk yılın başında bir?
Şimdi anlaşıldı
Deniz Hanım'ı kimin doldurduğu!
Macit, sen ne diyorsun?
Beni kimsenin doldurduğu falan yok.
Herkes her şeyin farkında baba.
Farkındasınız, biliyorum.
Aferin. Hadi, yemeğinizi yiyin.
Hadi kızım.
Her şeyin farkındalar!
-Ah Denizciğim, ah!
-[araba kapısı açılıp kapanır]
[araba motoru çalışır]
[Deniz] Ese.
Telefon da almadık ya.
[rap müzik çalar]
♪ Burası Adana! ♪
♪ Asfaltın Kartalları! Hey! ♪
♪ Dinle! ♪
♪ Dinler Mersin, Tarsus ve Adana ♪
♪ Kartal Motor çıkıyorsa asfalta ♪
♪ Rın rın rın
Bak, bu kartalın sesi ♪
♪ Duydun mu sağa geç
Yoksa alır enseni ♪
♪ Kartal'da Kadir Usta
Usta değil, büyücü ♪
♪ Dandik CG'ye verir bin kartal gücü ♪
♪ Tike koyar yarışı
Gözü yiyen gelsin ♪
♪ Ese yatar motora
Olur asfalt dürücü ♪
♪ Çırak Yusuf basar yorumlara küfrü ♪
♪ Tülay abladan geçer şampiyonun ödülü ♪
♪ Gökhan var abisi
Parçaların kralı ♪
♪ Hani bize rakip?
Ulan herkes öldü mü? ♪
♪ Geceleri otoban bizimdir bizim! ♪
♪ Çatalan'da yarış var
Bizimdir bizim! ♪
♪ Şampiyonluk bu sene
♪ Kartal Motor beklemez kimseden izin ♪
[müzik durur]
[tuş sesleri]
[soft melodi çalar]
-[Kadir] Gökhan.
-He usta?
-Bujiyi değiştirdin mi?
-Değiştim usta.
-Karbüratörü de temizledik.
-He.
E, zinciri gerdik mi tamamız.
[Tike] Aslında bak,
ayıkabilene para var he.
-[Gökhan] Şifre.
-[Tike] Tabii ya.
[Deniz] Pardon.
Benim zincir attı da, hemen olur mu?
[Yusuf] Biz motorcuyuz abla, bisiklet yok.
Motor yapıyorsunuz,
bisiklet zinciri mi takamıyorsunuz?
-Evet.
-Deniz ablan lan.
Çırak tanımadı sarı kız, kusura bakma.
Yürü len.
Yürü len hadi.
Hoş geldin.
Zincir de tam burada atmış ha!
-Sikerim belanı!
-[Deniz] Telepatisi güçlü bir arkadaş var.
Mesaj yolladım, cevap yok.
[Tike] Onun trafiği biraz yoğun olur.
Ha, popüler bir arkadaş yani?
Yes bacım, sıra var.
Karaborsa gibi düşün yani.
Tutanın elinde kalıyor.
Oraya gidiyoruz, nefes aldırmıyorlar.
Buraya gidiyoruz, "Ese, Ese!"
Hiç hareket edemiyoruz yani.
Hatta bir anımız var, anlatayım…
Allah sahibine bağışlasın diyelim o zaman.
Amin, cümlemizi tabii.
Bak, şimdi bu askerden döndü.
Birinci mü, ikinci gün mü
biz bir kulübe gittik Ese'yle. Abi, dinle.
Ondan sonra girdik içeri, tanıdık mekân.
Kızlar falan bağırıyor, "Ese! Ese!"
-Tezahürat yapıyor…
-[Ese] Ahmet abi?
Yılanoğlu.
Hoş geldin.
Ese.
-Vallahi kendimi görüyorum ya…
-[Kadir] Seni bilmiyoruz sanki ya!
Özür dilerim.
Evde zincir var.
Evde derken?
Ben geldim, ağzımın payını aldım.
Niye ceza olarak eve çağırıyorsun ki,
onu anlamadım.
Ne var evde ya?
[hareketli melodi çalar]
[horoz öter]
Cenaze falan mı var?
-Yok kız, yarış için.
-Ha! Bu akşam mı yarış?
Cenaze nereden geldi kız senin aklına?
Senin burcun ne?
-Sen kesin Boğa'sın.
-Cık. Yengeç'e benziyor.
-[Seray] Ben Akrep diyorum.
-Kız, Balık olmasın?
-Kova.
-Her şeye muhalefet.
-Dikkat çekmeyi seviyor.
-İnatçı.
[hepsi] Olsun.
Bilseydik Ese'ninkini uyumunuza bakardık.
-E, bilmiyor musunuz?
-[hepsi] Cık!
Sokakta bulduk biz Ese'yi.
-Nasıl?
-İki yaşında falandı. Mahallede bulduk.
Bizim de o yaşlarda bir kardeşimiz vardı.
Rahmetli. Nurlar içinde uyusun annem be.
[Tülay] Âmin, âmin, âmin.
Nasıl yani?
Bayağı bilmiyor musunuz anne babasını?
O zaman bayağı araştırdık da ses çıkmadı.
E, yurda gitsin de istemedik.
Ne yapacaksın?
Ne bakıyorsun ayçiçek?
-[Tülay] Şaşırdı!
-Hiş!
-Ne ya?
-O kadar da değil.
[Tülay] Allah Allah.
Hah, geldi bizim yakışıklı.
[horoz öter]
[kadın] Bizim oğlan kesin Akrep he.
-Aslan.
-Ayçiçek pancara döndü utancından!
Şş. Tamam.
[araba yaklaşır]
Ne oldu?
-[korna çalar]
-Hadisenize! Saat kaç oldu ha!
-Biz keyif yapıyoruz enişte! Allah Allah!
-Herif!
Götünü yayıyorsun bütün gün, konuşuyorsun!
[üst üste konuşmalar]
De hadi.
[kadın] Çenenin bağına sıçayım!
-Tırnaklarımın her yanı yara oldu ya!
-[üst üste konuşmalar]
-Bu ne ya?
-Sen de devam et.
♪ Heyhat! Kafam göçtü diyardan ♪
♪ Dönmedi kimse limandan ♪
♪ Can, sen de geçme cihandan ♪
♪ Düşme sen de fersah fersah ♪
♪ Fersah, fersah, fersah ♪
-♪ Fersah, fersah, fersah ♪
-[anlaşılmayan konuşmalar]
♪ Fersah, fersah, fersah ♪
Çok teşekkürler.
[tezahürat ve ıslık sesleri]
Teşekkürler.
[anlaşılmayan konuşmalar]
Hoş geldiniz.
Abla, kolay gelsin.
Alkol galiba. Yok, yok.
Kendine güvenen varsa
sahneye alalım arkadaşlar.
Bak hele kız.
Bu kim ya?
Kanka, beni niye çıkarmıyorsunuz,
bu salağı çıkarıyorsunuz ya?
[rap müzik çalar]
Benim sesim de fena değildir ha.
-Aa?
-Yok be.
-[Deniz güler]
-Sarı kız! Gördün mü bizimkileri?
Gördüm gördüm. Canbay & Wolker, değil mi?
He. İnanmamıştı ya o arkadaşın,
selfie çekip gönderdim.
Gelin dedim
ama kaç saat oldu, ses seda yok.
Gökhan, sen boş yapma da şu boşları al be.
Şu kenarda çöp var, oraya atarsın.
Romantik yılanoğlu!
[Gökhan] Hişt, Yusuf! Al lan şunları.
[motosiklet sesi]
Ay, bacağım ağrıdı.
[erkek] Güzeldi. Güzeldi.
Beğenenlerden bir alkış alabilir miyim?
[alkış ve tezahürat sesleri]
Ne oldu?
[soft melodi çalar]
[Ese] İyi.
Gelmiyor seninkiler.
Ay yok, Beren hayatta görmez o mesajı.
Kesin isteklere falan düşmüştür.
UFO'ları demiştim.
Gelmesinler istiyorsun galiba.
Gelmesinler canım.
En güzel anımda gelecekse
ne yapayım öyle UFO'yu ben?
[Ese güler]
Sizinkileri demiştim.
[yaklaşan motosiklet sesi]
Deniz! Niye haber vermiyorsun kızım?
Canbay & Wolker'lı partiye düşmüşsün.
Ben şeye gelmedim ya…
Motorlara gelmedin herhâlde?
E, korkarsın ki sen.
Hiç bindin mi daha önce motora?
Sürmemiştir de binmiştir arkaya falan.
-Binmedin?
-[Beren güler]
-Hiç?
-[Deniz] Cık.
-E, binelim.
-Binelim.
Ama aşırı güzel bir yere gitmemiz lazım.
Aşırı korkacağım çünkü.
Tamam ya, orası bende.
Tamam.
Ya!
Bu niye orada duruyor?
Motorunu mu koruyor?
Gelsene ya, çalmazlar motorunu.
Yok yok, ben kaçacağım beş dakikaya.
Hiç bakmıyorsun etrafına.
Gördüm mesajını.
Ünlü kuzen kurtarmadı maalesef.
Mesafemiz sabit.
Halam Rihanna olsaydı, ki benzer…
[gülüşürler]
E, sende bir şeyler var mı? Rap falan?
Ya müzik senin köpeğin olsun. Gel.
Ya gelsene. Korkma, gel.
-İyi, tamam.
-Gel.
-Aa! Hadi gel.
-Gidelim.
[Cenk] Nereden takıldılar bu tiplere?
Kriminal hepsi.
UFO hazır mı yarışa, uzayın fatihi?
-Hazır hazır.
-Sen öyle mi UFO sandın?
Biz olmuşuz uzaylı, bacım. Ne alakası var?
-"Unutmak Farz Oldu" o.
-Nasıl?
Anlatmadın mı kıza?
Hani bir şeyi çok istersin, alamazsın.
"Unutmak farz oldu" dersin, öyle işte.
[güler]
Ya Deniz, UFO'daki tabii şey…
-Ne?
-[Ese] Hani sen… Diğer jokeye,
"Şampiyonluğu unut" gibi.
Bir de UFO'lara inanan kızları
kandırıyoruz galiba.
[ortam gürültüsü]
[mırıldanır] Kaska bak amına koyayım!
[Canbay] Tamam, şimdi
sıradaki arkadaşı alalım sahneye.
[Gökhan] Sıradaki benim. Vuhu!
[anlaşılmayan konuşmalar]
[Cenk] Yok artık!
İn bakayım oradan.
Ne yapıyorsunuz oğlum siz?
Çıkar kaskı.
-Hadi bakalım.
-[alkış sesleri]
Uzun fıstık! Senin için.
Dinle burayı Adana!
Asfaltın Kartalları!
Kartal Motor!
[Tike] Abov!
♪ Üç, iki, bir ♪
♪ Dinler Mersin, Tarsus ve Adana ♪
♪ Kartal Motor çıkıyorsa asfalta ♪
♪ Rın rın rın
Bak, bu kartalın sesi ♪
♪ Duydun mu sağa geç
Yoksa siker herkesi ♪
-[hep bir ağızdan] Oo!
-♪ Kartal Motor'a… ♪
-Gökhan!
-Ne oldu abi ya?
Gökhan, kardeşim iner misin aşağı?
Abi, bunlar da küfür duymamış gibi…
-Ayıp oluyor.
-Tamam, öbür şarkıyla geleceğim.
Canbay! Deniz'in de şarkısı var.
-Şehir efsanesi o, duyan yok!
-Hadi. Hadi alalım o zaman sahneye.
-Saçmalamayın arkadaşlar.
-[Gökhan] Hadi!
Yarış gecesi jokeyin isteği kırılmaz.
Belki adamın son isteği.
Olmaz, rezil olurum Ese. Olmaz.
-Ese…
-Bana yapacak bir şey bırakmadın.
Ese…
[Ese] Hadi.
Bence alalım sahneye.
Bir alkış alalım hadi. Moral alkışı olsun.
[alkış ve tezahürat sesleri]
Vuu!
[tempolu müzik çalar]
Biraz daha yavaş bir şeyler var mı?
[müzik durur]
Gökhan! Gökhan! Ne alaka?
[Gökhan] Heyecan.
Bastır heyecanını.
[orta tempolu müzik çalar]
[Beren] Çekiyorum bak!
♪ Tam burada yok olsam ♪
-♪ Bilinmez uçan nesnelerle kaybolsam ♪
-[alkış ve tezahürat sesleri]
[erkek 2] Çok iyi!
♪ Şimdi yok olsam ♪
♪ Bildiğim yoldan çıksam
Ve kaybolsam ♪
[kadın] Vuhu!
♪ Sen de sordun mu? ♪
♪ Neden bu yarış
Bir cevap buldun mu? ♪
[anlaşılmayan konuşma]
♪ Hiç yarışmazsan ♪
♪ Yenilmez olursun
Beni duydun mu? ♪
[gülüşmeler]
-♪ Yo, büyükler derdi hep sevda zor ♪
-[tezahüratlar]
♪ Hayat sana kaba davranırsa
Sen naif ol ♪
♪ Aslında böyle olmak iyidir ♪
♪ Ya şimdi başaracaksın
Ya da tarih ol ♪
♪ Artık ayrı gayrı olmaz
Her gün aynı yolda ♪
♪ O güvendiğin pencerende
Bir gün aydın olmaz ♪
♪ Ağlamak basit eylem
Gülmek esas olay ♪
♪ Papatyadan taç yaparsın
Güller hesap sorar ♪
♪ Hoş geldin dünyama
Bura benim evim ♪
♪ Bozuk olan paran olsun
Karakterin değil ♪
♪ Olur da küsersin bir gün bana ♪
♪ Umut olur aylarıma
Kara tren gelir ♪
♪ Hoş geldin dünyama
Burası benim evim ♪
♪ Bozuk olan paran olsun
Karakterin değil ♪
[tezahüratlar]
♪ Olur da küsersin bir gün bana ♪
♪ Umut olur aylarıma
Kara tren gelir ♪
♪ Yağmur değil
Gözyaşım ıslatır tenini ♪
♪ Kaçamadım
Belki de bu senin eserindir ♪
♪ Aslında her şey için
Daha erken değil mi? ♪
♪ Bir anda kaybolmak
Yok olmaktan iyi ♪
♪ İsterdim gökyüzünde
Bulutlarda zıplamak ♪
♪ Şimdiyse yalanların arkasına saklanmak ♪
♪ Belki de hayal olur
Ufuklara uzanmak ♪
♪ Her şey muamma
Vazgeçemem inatla ♪
♪ Zor değil
Hiçbir şeyin zor değil! Hey! ♪
♪ Aç gözünü, bak aynaya, zor değil ♪
♪ Bütün hayalleri yıkıp gelmek zor değil ♪
-♪ Karanlığa güneş yakmak zor değil ♪
-♪ Aa ♪
♪ Benim de hedeflerim yok
Benim yalanlarım var ♪
♪ Yalanlarım var
Kalamam yanımda bir dağ ♪
-♪ Aa ♪
-♪ Sanki birbirimizi bizden ayıran ♪
♪ Hep gülümse yeter
Ben yine yapamam ♪
♪ Kaçsam
Uzayda bir dünya bulsam ♪
-♪ Göğe yıldızlar saçsam ♪
-[tezahürat ve alkışlar]
♪ Üstümüzde gökyüzü ♪
♪ Yanımda yalnız sen olsan ♪
♪ Uzayda bir dünya bulsam ♪
♪ Mevsimi hep yaz yapsam ♪
♪ Önümde sonsuz denizler ♪
♪ Yanımda yalnız sen olsan ♪
[alkış ve tezahüratlar]
Büyük bir alkış!
Harikaydı.
-Çok teşekkürler.
-Ben teşekkür ederim. Çok güzeldi.
[Ese] Bravo!
-[tezahüratlar]
-[erkek] Çok iyi ya!
-[Canbay] Kocaman alkış alalım.
Herkesin ayağına sağlık.
Çok güzel bir…
-Bunlar bayağı birlikte ha şimdi?
-Sıçtın videonun içine, bravo.
E, açılmadın kıza yıllarca.
Kız da belli ki gözü kara seviyor.
Hiç ağlama.
-Kızım, var ya muhteşemdi! Çektim hepsini.
-[Deniz] Gerçekten mi?
Evet motorcu arkadaşlar.
"Çatalan uygun" mesajı geldi. Yol alalım.
[Gökhan] Hadi Çatalan'a! Hadi, hadi!
[anlaşılmayan konuşmalar]
Hadi. Hadi baba, hadi! Gidelim.
-Tamam.
-[Ese] Hadi öpüyorum.
-[korna sesi]
-[motosiklet sesleri]
Biraz konuşalım mı?
[Beren] Cenk, saçmalama.
Yarış var, sonra konuş.
Sanki F1 yarışı!
Tamam, geliriz biz finişe.
Hadi, sen git Gökhan'la.
[Gökhan] Hişt, bak hele.
Sen de girsene yarışa, hı?
Motor da var. Açık yarış.
Bassın parayı, girsin oğlum.
-Yok oğlum ya, saçmalama.
-Oğlum, bitersiniz!
Şunlara bak, bir de ona bak.
Allah Allah. Bize olur, jokeydir burada.
Üç kuruş paranızdan olacaksınız
artistlik yapacağız diye.
Yapmayın.
Kaybedince koymayacaksa
göt korkusuna yarışmıyorsun demektir.
Nakit yok üstümde. Kaç para yarış?
Altında bu motorla gez,
üstünde para olmasın!
Sırf kaporta lan bu, Ese!
Oğlum, sizin para dediğinizle
bizim para dediğimiz başka.
Aynı dili konuşmuyoruz, anlayın artık.
Ha, kart geçiyorsa buyur.
Kart geçmez ama motor geçer.
Rehinde say.
Yarış bitince gelir alırsın, olur?
[Deniz] Cenk, saçmalama.
-Bak, bir şey olur, sonra babana ne…
-[Cenk] Tamam.
Tamam.
-Haydar abi! Bir baksana abi.
-[Haydar] Hop!
Yeni yarışçı var.
Abinin motoru da alalım, yükleyelim.
Aman çizilmesin.
Görelim bakalım.
-Görelim.
-[Gökhan] Hadi.
Hadi. Deniz.
[tempolu müzik çalar]
[anlaşılmayan konuşmalar]
Bak! Doyuncaya kadar!
Hadi bakayım. Hadi bakayım.
Parıltısını siktiğim.
Zaten geçemezsen var ya
dükkânın kapıya basarlar mührü.
Ben diyeyim yani.
Ya germesene çocuğu!
Gökhan, boş yapma Gökhan.
[üst üste konuşmalar]
[motosiklet sesi]
-[Tike] Hadi koçum.
-Sese bak ya!
[Gökhan] Ver gazı! Ver gazı!
-♪ Geceleri otoban ♪
-[hepsi birden] ♪ Bizimdir bizim! ♪
-♪ Çatalan'da yarış var ♪
-[hepsi] ♪ Bizimdir bizim! ♪
♪ Şampiyonluk bu sene ♪
-♪ Kartal Motor beklemez kimseden izin ♪
-[tezahüratlar]
[Tike] Hadi!
Al şu maçı! Hadi!
Şş, sen ver bana,
sen heyecan yaparsın şimdi.
[erkek] Hadi, hadi, hadi!
[anlaşılmayan konuşmalar]
Hadi lan Ese, hadi!
Canını yediğim ya!
[kadınlar] Kartal! Kartal!
-[motosiklet sesleri]
-[kadın] Hadi Ese!
Şimdi!
[ıslık sesleri]
Çok iyi çıktı, çok!
Ay, düşüyor sandım!
-Yok, yok yenge, korkma.
-[Tike] Normal hareketi bu bu işin.
[alkış ve tezahüratlar]
Ese'm benim ya!
[Tike] Kardeşim esiyor kardeşim!
-Kadir usta, ne motor yapmışsın ha!
-[Kadir] Önüne bak len.
Hadi kurtar şu dükkânı ya.
Hadi, hadi!
[anlaşılmayan konuşmalar]
[Gökhan] Canını yediğim! Canını yediğim!
Bak bak bak, ellere bak!
[Gökhan güler]
[Gökhan] Allah'ına kurban, Allah'ına!
Ese başkan!
Es deli deli!
[Tike] Ese Başkan! Ese'me bak!
-[Gökhan güler]
-[Tike] Hem yarışıyor hem öpücük atıyor!
[motosiklet sesi]
O çocuk kim lan?
[Gökhan] Ne yapıyor bu ya?
Ulan şimdi var ya, jokey konuşur!
Yürü lan Ese! Yürü!
-Ne yapıyor bu?
-[Tike] Sıkıştırıyor.
[gerilim müziği çalar]
-[bağırır]
-[müzik yükselir]
[Tike] Ese düştü.
[Tike] Ne oldu? Ne oldu oğlum?
[Deniz] Ese!
Ese!
[Ese] Deniz.
[ağlayarak] Çok korkuttun beni!
[Deniz ağlar]
[Ese] Tamam, korkma. Tamam. Tamam, korkma.
Korkma. İyiyim.
-İyi misin?
-İyiyim.
-Bir şey yok, tamam. Bekle burada. Tamam?
-[Tike] Kim düştü Başkan?
-[Gökhan] Oğlum!
-[çınlama sesi]
-[sesleri boğuklaşır]
-[kalp atış sesleri]
-nefes nefese]
[ambulans sireni çalar]
Deniz.
-İyi misin?
-İyiyim.
Sen nasılsın?
[ambulans korna çalar]
Bekle burada, geliyorum.
[üst üste konuşmalar]
[doktor] Neyi var hastanın? Açılın lütfen.
Siz ne yapıyorsunuz burada?
Niye geçmediniz içeri?
Laftan anlamıyor çünkü.
Özel hastaneye gidecekmiş.
Ya Cenk, saçmalama. Ya acil bir şey varsa?
[cep telefonu çalar]
-Baban arıyor.
-Açma. Ben konuşurum onunla.
Ne işiniz var deyince
seni söyledim, ne yapayım?
Yok artık! Salak mısın ya?
Niye kızın ismini veriyorsun?
Bizimkilere de haber vermiştir.
-Hadi yürüyün.
-Sen kal, ben hallederim.
-Ya ben girmek istemiyorum oraya.
-Üf! Zaten zor kullanıyorum, bir sus!
-Özel hastane olsa hiç uğraşmazdın.
-Üf! Sus!
[anlaşılmayan anons]
[Deniz] Nedir durum?
Durumu kötü.
-Kafa travması ağırmış.
-Şaka yapıyorsun!
[Yaşar] Gökhan! Lan!
-Burada bekle, tamam mı?
-Gidemezsin!
-Deniz!
-[Deniz] Gidemezsin, hayır!
Bırakın gelsin ya!
[üst üste konuşmalar]
[kadın] Ese, yapmayın!
[Gökhan] Ya ne? Ne?
[korna çalar]
Ya git!
-[annesi] Deniz!
-Oğlum, bak seni sikerim!
Deniz.
Deniz, yapma. Hadi gel.
[Sedef Sebüktekin - "Uzaktan" çalar]
Deniz! Derya, al şunu. Gir içeri!
[Gökhan] Yarışta kaza olsun
ister miyim ben? Şerefsiz!
[üst üste konuşmalar]
♪ İmkânsız bir yer mi? ♪
♪ Yasak mı bana? ♪
♪ Her gün daha buruk ♪
[sesler boğuklaşır]
♪ Yorgun bir mutluluk bu ♪
[Derya] Deniz.
♪ …sana uzaktan ♪
[Kadir] Levyeyi ver.
[Yusuf] Al usta.
[mırıldanmalar]
[Tike] Nasıl? Kurtarılacak bir şey var mı?
Amortisör, karbüratör, kaporta,
hepsi pert kirve!
Masraf 14 bin falan şu an.
Kasa zaten eksi altı bin.
Düğün yapsak, altınları toplasak, satsak?
[Tülay] Ya bir sus, saçma sapan konuşma.
-Bunun da aklı fikri gerdekte!
-Ne alakası var?
-Yardım etmeye çalışıyorum!
-Vallahi çakacağım…
Hişt.
Dükkânın bereketini kaçırıyorsunuz ha.
[aralarında mırıldanırlar]
Şimdi…
…tamirhanelerin çoğu
bölge yarışından çekiliyormuş.
"Kaza olmasa şampiyondunuz" diyorlar.
Bir Yaşargille kapışacaktık.
-Onlar da yeni CG getiriyormuş.
-Yuh! Hastanede "benim masrafım" diyordu.
Üstüme yürüyordu, şerefsize bak!
-Yeni CG getiriyormuş!
-Başımıza ne geldiyse
senin gazından geldi,
hâlâ konuşuyorsun ya!
Hâlâ konuşuyorsun Gökhan!
Usta, sence ful motor mu
yoksa baştan mı yapalım? Ne dersin?
-Yetişmez, mecbur komple yapacağız.
-Harbi mi diyorsun?
Özel yapım olacak,
üç hafta falan sürer Ese.
-[fısıldar] Sikeyim.
-[Kadir] Gökhan. Sen siparişi ver.
Peşinat da bizim düğün parası.
Gerisi Allah kerim.
Pazartesiden itibaren
daraba kapalı çalışın.
Bankadan da gelebilirler.
Kimse Kartal Motor'u kapatamaz ya.
Her şey benim yüzümden oldu madem…
Buyurun.
[Gökhan] Canımız sıkkın.
Hiç şova dökmeyeceğim işi,
direkt anlatacağım.
-Gözümüz aydın, kurtulduk.
-Bu o piçin motoru değil mi ya?
He. Yüklemiş, getirmişler.
Tabii Gökhan kardeşiniz hemen zulaya aldı.
Bir saate dağıtırız, değil mi usta? Hı?
Ben de bugün okuturum,
banka parasını çıkartır.
O piç de yarış parasına saysın birader.
Olmaz öyle oğlum.
Ben de hastası değilim cıncığın
ama şimdi sormadan etmeden…
Zengin malını yedirir mi öyle? Hı?
Bir akıllı sen misin?
Ben bunu ikiye böleceğim ha!
Yahu, zengin ama salak.
Belki motorun olmadığını bile
anlamayacak ya!
Allah Allah! Bunlar gururdan oluyor.
Fazla yapıyorsunuz.
Şu Yeşilçam ruhundan çıkın ya!
[telefon mesaj sesi]
[kuş cıvıltıları]
Ay…
[mesaj sesi]
[İngilizce] Ve Oscar'ı kazanan
Beren Aydoğdu!
[gülerek] Kazandım kanka,
sinemacı oluyor bu kız!
Sen?
[tuşlar kilitlenir]
-[şıngırtılar]
-[Derya] Deniz!
İstanbul yolcusu kalmasın.
Baktın mı?
Bakmadın, değil mi?
Yok anne, bakmadım.
Sana bıraktım en istekli sensin diye.
Al bak, kullanıcı adıyla şifre.
[Derya] Otur sen.
[telefon titrer, mesaj sesi gelir]
Macit.
E, bırak o telefonu artık elinden.
Bugün yeni hayatımızın ilk günü.
Oh! [gülerek] Maşallah!
Maşallah benim kızıma! [tükürür]
Birinci sınav harika!
Bakayım ikincide ne yapmışsın.
Ee baba, sen işlerini ne yapacaksın?
Konuştun mu dayımla?
Yok kızım. Konuşulacak bir şey yok ki.
Ben hafta sonları gider gelirim.
Öyle konuşmamıştık.
Küt diye olmuyor ki Deryacığım.
Belli bir şey. İş bu işte.
Siz gidin, bir hazırlanın. Ben gelirim ya.
Bir yanlışlık var galiba.
Yok.
Doğru o anne.
Ben ikinci sınavı boş verdim.
İstanbul bizi kurtaramazdı.
Sen de bizi kurtaramadın.
Bana kaldı, ne yapayım?
Bu kadar mı nefret ettin benden?
Kendi geleceğini yaktın Deniz.
Benim de hayallerimi yıktın.
[Macit] Dün hastaneden aldık,
yarın da karakoldan toplarız artık.
O İstanbul'a gidilecek!
O tiplerden uzak duracaksın.
Sınava öyle hazırlanacaksın. O kadar!
[telefon mesaj sesi]
Git buradan Macit.
Git, nerede olmak istiyorsan oraya git.
Bu çocuk ne diyor,
ne anlatıyor, bir düşün.
Ondan sonra konuşursun.
Öyle olsun.
Anne.
[mesaj sesi]
-[mesaj sesi]
-[oflar]
Dereceli eksantrik ne durumda?
-Eksantrik patlak kirve.
-[araba yaklaşır]
-Piston sağlam, 200 daha yazarız.
-[korna sesi]
-Ne oluyor lan?
-Usta?
-Mehmet Güner?
-[Tike] Buyurun, benim.
İhbar var, arama yapacağız.
-[Ese] Ne oluyor lan?
-Ne oluyor?
Ne ihbarıydı?
Yok yani,
yardımcı olayım manasında sordum.
-[polis] Bunlar ne?
-[Tike] Bizim kendi motorumuz.
-Öyle eğlencelik yani.
-[Gökhan fısıldar] Ha siktir!
-Oğlum, polis lan!
-[Ese] Sakin lan, tamam.
Ben haber verdim şeye.
[Ese] Lan, oğlum. Lan!
-Lan elimde kaldı! Ne yapacağım?
-[Ese] Cebine koy.
-Orada ne var?
-[Tike] Depo, bir şey yok.
[polis] Ha, biz bakarız var mı yok mu.
[Tike] Buyurun.
-[Ese] Merhaba komiserim.
-Merhaba.
-Nasılsınız?
-Sana ne lan?
Gel buraya, gel. Bu motor kimin?
Polis ne alaka ya?
[polis telsizi sesleri]
Ne oluyor abi? Bir problem mi vardı acaba?
-[polis] Çalıntı diyorlar.
-[Tike] Öyle şey olur mu amirim ya?
Biz de cumartesi başlamadık bu işe.
Çalıntı olsa ben bunu niye burada tutayım?
Anında parçalarım, satarım.
-[polis] Allah Allah?
-Tabii.
Pardon Memur Bey, bakar mısınız?
Iı, şey…
Bu motor benim arkadaşımın.
Cenk Adiloğlu ismi.
Hatta mesajlarımız var.
-Haberi var yani. Arayayım mı?
-[polis] Aramanıza gerek yok. Biz ararız.
-[Ese] Deniz.
-Nasılsın? Ne oluyor ya?
İyiyiz ya. Senin bu şerefsiz
gelip alacaktı motoru, almadı.
Ne bileyim? Bir yanlış anlaşılma olmuştur.
Bilmiyorum. Arıyorlar işte.
-[Ese iç çeker]
-Ese, ne olmuş böyle UFO'ya ya?
Nasıl yapacaksınız?
-Yapamayacağız.
-Bulursak parayla yapacağız.
Gökhan, sen biraz uzaklaşsana.
-Hava alsana dışarıda.
-Emredersiniz amirim. Başüstüne.
Evet, alıyoruz arkadaşları.
Hadi toparlayalım.
-Alınma.
-Hiç korkma. Hiç korkma, biz alışığız.
"Alışığız" ne demek?
Nereye gidiyoruz? Ben motoru toplayacağım.
Ya Cenk'in motoruna çalıntı demişler.
Tamirhaneye polisler geldi,
tutukladılar Eseleri.
Tutuklama değildir kızım o.
Gözaltıdır. Sakin.
-Seray, sen de üstünü değiştir. Olmaz o.
-[Tülay] Alın, bunları giyin.
Sen de avukatı ara. Cemil'i.
Yüzüncü Yıl karakoluna
götürmüşlerdir muhtemelen. Söylersin.
-Tamam.
-[Seray] Abla.
-Bizim düğün paket olmaz, değil mi?
-[kadın] Gına geldi düğününden!
Dur diyorum, halledeceğiz diyorum.
-[kadın] Bakalım.
-[Tülay] Geldim.
Yusuf, sen de geliyorsun ha.
İki ağla sızla, tamam?
"Ekmek kapımız" falan de. Yap bakayım.
Abi, lütfen! Bir milyon ekmek parası!
O ne lan? Dilenci gibi!
Neyse, yolda çalışırız.
Avukata gerek var mı ya?
Var tabii,
sonuçta mahalle kavgası değil bu.
Karşıdakiler başka.
İsterseniz
ben şikâyeti geri aldırabilirim.
Sadece şikâyet çekerlerse
kamu davası görülür.
"Çalınmadı, ilaçtan kafam karışmıştı" diye
yeni ifade versin.
-Hadi gidelim.
-[kadın] Hadi.
Sen mutlaka
getir o çocuğu karakola, he mi?
[Yusuf] Abi, bir milyon abi!
[Tülay] Sus. Ben yapacağım,
yapacak bir şey yok.
[kadın] Ojelerini niye silmedin?
-[Tülay] Ojelerimi mi sileceğim?
-[kadın] Çorap giyseydin.
[üst üste konuşmalar]
Hadi, hep beraber
aramıza hoş geldin diyelim.
Aramıza hoş geldin!
Çok teşekkür ederim.
[erkek] Cenk'ten çok ben çalıştım yahu
okul parası için. [güler]
Ama oldu sonunda, değil mi?
Denizciğim, hoş geldin.
-[Deniz] Hoş bulduk.
-Deniz?
Bu ne Cenk?
Dedeminmiş.
-Senin neresi oldu?
-[erkek] Gıda mühendisi olacak o.
Öyle değil mi Deniz?
Ben Cenk'i kaçırmaya geldim aslında.
Beren aldı beni.
Sensiz olmaz dedik,
öyle toplaşacağız küçük.
[Cenk] Tamam.
[Cenk] Yakıştı bence.
-Sence?
-Müthiş.
-[Cenk] Hı?
-Hıhı.
Daha üstünde dedemin kokusu duruyor.
[asansör öter]
-[Cenk] Neredeymiş parti? Kimler geliyor?
-Ya senin nasıl bir dünyan var ya?
Millet senin yüzünden perişan oldu.
Hastanede, karakolda!
Ki ben sana yazdım,
"Motorun tamirhanede" dedim,
sen de gördün.
Babam bir tutanak,
bir şey imzalattı, o mu?
İşleme mi girmiş?
-Hemen gidiyoruz ve düzeltiyorsun durumu.
-Karakola mı gidiyoruz, anlamadım.
[alaylı güler] Korkma, bir şey olmaz.
-Baban duyacak diye korkuyorsan…
-Gece de böyle oldu.
"Korkuyorsun" dedin.
Benim kimseden korktuğum yok, tamam mı?
-Daha nasıl ispat edeceğim?
-Etme!
Etme Cenk! Kendini ispat falan etme.
"Ödüm kopuyor babamdan" de.
"Önüme koyduğunu okumadan imzaladım" de.
"O kadar korkuyorum ki
büyüyünce aynı onun gibi olacağım" de.
Sana bir şey söyleyeyim mi?
Korkaklıktan daha kötüsü
cesurmuş gibi davranmak.
Ha, illa bir şeyi
ispat mı etmek istiyorsun?
Tamam.
[nefes alır] Ya gel yukarı çıkalım,
babana her şeyi anlatalım. Ya da…
[asansör öter]
[nesne yerde tıngırdar]
♪ Böyle miymiş aşk dedikleri fırtına? ♪
♪ İnanmamıştım onlara  ♪
♪ Beni vurana kadar ♪
♪ Söylemişlerdi ♪
♪ Herkes biraz da ♪
♪ Şahit olmaya gelir hayata ♪
♪ Senin için seçtim o yolları ♪
♪ Geri geri ♪
-♪ Yapardım aynı hataları ♪
-Ay!
Nasıl motor?
Aşırı korktun mu?
Yani aşırı korkmadım ama…
Kesin kullanması daha zevklidir.
E, göstereyim satılmadan. Zor değil.
Yok Ese ya, ben beceremem.
Hem eğleniyoruz işte ne güzel.
Daha eğlenceli kısma gelmedik.
Nasıl?
-Sarıl.
-Ese!
-Sarıl sarıl.
-Ese, korkutma beni.
[Deniz] Vuu!
♪ Böyle miymiş aşk dedikleri fırtına? ♪
♪ Fırtına ♪
♪ İnanmamıştım onlara  ♪
♪ Onlara ♪
♪ Seni bulana kadar ♪
Ben o son yarıştan sonra korkuyorum biraz.
Ben de korkuyorum.
Ama bana bir şey olacak diye değil.
Şimdi tam her şey böyle
seninle güzelken… Ne bileyim?
[kuş cıvıltıları]
Kafa açtım, değil mi ya? Pardon.
Yok ama madem yarışacaksın
en azından kötüyü çağırma.
-Ben UFO'ları çağırıyor muyum hiç?
-[Ese güler]
-Bence çok güzel ya.
-Ne?
İnandığın şey için çabalamak.
Önemli de.
Sen o müzik şeyini ne yaptın ya?
Başka yer tutturdum diye
salmadın, değil mi?
Ben bir yere giremedim Ese.
İkinci sınavı boş vermiştim.
-Ha, müzik sınavı için?
-Hayır. İstanbul'a gitmemek için.
Ne alakası var müzikle?
Vallaha orasını bilmem ama…
Sen o sınavda kendi şarkını söyle var ya,
yemin ediyorum seni direkt alırlar.
-[Deniz güler]
-Ne gülüyorsun ya? Vallahi bak.
Ama arya söylemem lazım.
-Arya mı?
-Hı.
O ne ya?
E ikisini de söyle, ne olacak?
Söz ver, kendi şarkını da söyleyeceksin.
Ya Ese, bilmiyorum.
-Söz ver.
-[gülerek] Ya Ese, bilmiyorum!
Söz ver, atarım!
Ne demek "atarım" ya?
Hem şarkıyı söyleyeyim
hem suya düşeyim! Oldu!
-Ben seni atarım.
-Niye?
-Sen atla, ben şarkıyı söyleyeceğim.
-Tamam.
-[Deniz bağırır, güler]
-[Ese] Hop!
[huzurlu müzik çalar]
-Söz verdin ha, gireceksin sınava. Tamam?
-[Deniz güler]
Ya ben o sözü sen atla diye verdim.
Yoksa olacakları söyleyeyim,
"Bu kız tırt, ne cesaret gelmiş?"
diyecekler, yollayacaklar beni.
O ne demek ya?
Bir kere tırt olsan
Canbay & Wolker söylerdi.
Görmedin mi ya? Bayılmış videoda sana.
Ben şey… İzleyemedim.
-Hı?
-İzlemedim.
-Kendimi şarkı söylerken izleyemiyorum.
-Ha, sen o yüzden…
Deniz, bak, ne yapalım…
Ben sana videoyu izleteyim.
Beğenmezsen sınava da girme.
Ağzımı açmayacağım, söz.
Bekle.
-[telefondan müzik sesi gelir]
-Şuna bir bak ya. Bir izle.
-[Deniz] ♪ Uzayda bir dünya bulsam ♪
-Bak.
-[telefondan alkış sesleri gelir]
-Adam seninle düete çıktı ya.
Milleti kovuyordu orada,
seninle düete çıktı.
[Deniz] ♪ …yalnız sen olsan ♪
-♪ Uzayda bir dünya bulsam ♪
-Hı? Tizlere, çıkışlara bak.
[müzik durur]
-Tamam.
-Ne?
Tamam, başvuracağım.
-Hatta arttırıyorum, motorla gideceğiz.
-Ha?
-Hem de ben süreceğim.
-Allah Allah!
-Evet.
-E, bir dene bakalım.
-[soft melodi çalar]
-Nasıl oluyor şimdi bu?
-Şimdi bak.
-Hı?
Öncelikle, kaskımızı takıyoruz.
Getir bakayım şöyle…
-Ah!
-Ne ah? Dur.
Tamam.
-Bu ilk iş.
-Heh.
Ayaklığı kaldır. Kontağı aç. Bas ona.
-[marş almaz]
-Hi!
Sıkı bas, korkma.
-Bas, sert bas. Hah, tamam.
-[motor çalışır]
[Ese] Yavaş yavaş çekiyorsun
elini debriyajdan.
Gaza basıyorsun. Gaz bu.
Ese!
Bak, çekip basacaksın gaza. Anladın?
-Tamam.
-Korkma hiç, çok basit.
-Yavaşça. Sendeyiz.
-[derin nefes verir]
Sendeyiz, hadi.
Hiç korkma. O senden korksun.
Yavaş.
Aferin. Aferin.
İşte böyle. Aferin.
[Deniz] Ay!
Deniz!
-[Ese] İyi misin?
-İyiyim, bir şey yok.
[Ese] Aslında biliyorsun da
bildiğini bilmiyorsun daha.
[Deniz teklit eder] "Aslında biliyorsun da
bildiğini bilmiyorsun!"
Salak! Düşmüşüm burada!
Hadi görüşürüz güzelim.
Görüşürüz.
Dur.
[derin nefes verir]
Ese, bir şey söyleyeceğim ama…
Hayırdır?
Ya o gün Gökhan'ın söyledikleri…
Sen motoru satıyormuşsun.
Böyle ara ara dalıp dalıp gidiyorsun.
E, UFO'nun hâlini de gördüm o gün.
Çözeceğiz.
Çözelim beraber.
Ben de yardım edeyim.
Yani maddi olarak da olur.
Hem ben de sizin ekipten değil miyim?
Hı?
Deniz, ben gideyim.
Bak, babanlar da burada.
Yok yere sorun yaşamayın.
-Ese.
-Görüşürüz sonra.
[motoru çalıştırır]
Döndük başa ya!
[oflar]
[televizyonda futbol spikeri konuşur]
[Macit] Sende bir değişiklik var.
Ne gibi?
Anlamadım ama…
Eskisi daha iyiydi.
Ben de bu hâlimi sevdim.
[televizyon sesi kesilir]
[Macit] Ne oluyor ya?
Boşanalım da
sen de bir rahatla artık Macit.
[Macit] Nereden çıktı şimdi bu Derya?
Allah Allah!
Benim böyle bir talebim yok ayrıca.
-Konuşmadık etmedik.
-Konuşacağımız bir şey kaldı mı sence?
Ya iş?
Sana burada boşanalım diyorum,
sen işi mi soruyorsun?
Sen bu meseleyi abinle konuştun mu?
Yani bensiz
fabrikayı ne yapacaksınız,
nasıl çevireceksiniz?
Bunca yıldır bu ev sensiz nasıl yürüyorsa
fabrika da sensiz yürür, hiç merak etme.
Gerekirse senin işlerini ben yaparım.
[duygusal müzik çalar]
Hadi Macit.
Hadi.
[Macit iç çeker]
[kapı kapanır]
[araba motoru çalışır]
[bardakları sehpaya bırakır]
Ben bir hava alayım.
Gülay'ım, bak hele.
Nasıl toparlayacaktık başka türlü ki?
He, çok toplamışsın!
Güzel toplamışsın.
Koyduğunu da kaybetmiş gelmiş!
Allah'ın cezası!
-E, risk aldık.
-Aferin, risk aldın!
-Kiminle oynadın? Nurilerle mi?
-Allah için Metingille oynadım.
-Ne yapıyorsun?
-Ne yapayım…
-Bak hele, nereye gidiyoruz?
-Parayı almaya.
-[Tike] Kız, para gitti! Kumar bu! Püf!
-[Gülay] Senden de bana püf!
[mesaj sesi]
[Ese iç çeker]
Bittik ya! Her şey üst üste.
[Tülay] Hişt, ne konuşuyorsun lan
kendi kendine? Hayırdır?
Ya abla, anladı sıkıntıyı.
-Kim?
-Deniz.
"Ben vereyim" bilmem ne…
Zengin kızı işte.
O ne biçim laf lan? Salak salak konuşma.
İyi niyetle sormuş kız.
Almayacaksan alma da
öyle ezberden erkeklik yapma.
Ben de Gökhan aradı sanıyorum ya.
Gökhan'a ne olmuş?
[gülerek] E, dövmüşler torbacıyı.
Dayaktan geldi, yukarıda.
-Sen ne gülüyorsun?
-Hoşuma gitti.
-[Ese] Allah'ım ya Rabb'im!
-Ne? Geç bile kaldılar onu dövmek için.
[yaklaşan adım sesleri]
Lan…
[siren sesleri]
Paket meselesinden, ha?
Hay sikeyim ya!
Sen bir de karşı tarafı gör oğlum!
Sahi mi diyorsun lan?
Yok lan, uslu uslu yedim dayağımı, geldim.
Bulaşılır mı onlara?
[Ese iç çeker]
Dükkândaki malların parası üstümdeydi,
onu aldılar.
[Gökhan iç çeker]
Tike de kaybetmiş.
Yüzünün hâli…
-Gökhan, bak bir daha sakın ha…
-Ne "sakın" oğlum ya? Hı?
Ne yapacağız?
Düğün parası gitti.
Dükkândaki malların parası gitti.
Banka borcu desen zaten geçmiş olsun.
-O pezevengin motoru da verdik…
-Tamam, ne yapıyoruz?
-Benim bir planım var.
-Hı?
Sipariş ettiğimiz parça var ya?
Depoda yatıyor.
-Lan oğlum…
-Oğlum, bir dinle ya. Bir dinle.
Yahu yarısını verdik zaten.
Yarısını da yarıştan sonra veririz.
Sen şampiyon olunca.
Olacaksın da Allah'ın izniyle.
[cep telefonu çalar]
Bekçi var.
Haftaya da şampiyonluk maçı var ha.
Kesin izler. Yarıştan bir gece önce.
Sen dinliyor musun beni?
[telefon susar]
Ne?
Deniz ya.
[hüzünlü müzik çalar]
"Sen bir boku beceremedin" diyor gibi
"Yardım edeyim" falan dedi.
Maddi olarak.
Ne bileyim oğlum ya…
Onun dünyasında UFO'lar geziyor.
Seninkinde unutmak farz oluyor.
Anlayamaz ki sarı kız.
[Ese burnunu çeker]
Neyse…
[makine öter]
Ay, bana felç indi şu an!
Yani resmen annenin yerinde
başka biri var.
Ama asıl konu bu değil.
Ne demek "Sınavı boş verdim" kızım?
Baksana, korkuyorum dedi,
beni buraya çağırdı.
Bir haftadır oda dekore ettiriyor.
Ben ne diyorum, sen ne diyorsun Deniz?
Aa! Ne yapacaksın şimdi?
Müzik okuyacağım Beren.
-"Ben demiştim" demeyecek misin?
-Ay yok, ben demiştim tabii ki de…
Kızım, bir dur, bir yavaş. Yani…
Bir tek ben miyim
okulu kazandığıma memnun?
-Başka kim ne yapmış ki?
-Cenk.
Tatile diye çıkıyor.
Neyin gazına geldi, hiç bilmiyorum.
Aramış, "Ben gelmeyeceğim,
okula da girmeyeceğim."
Aradım ben de, merak ettim.
Kendini mi bulacakmış,
kim olduğunu mu keşfedecekmiş…
-Bir şeyler dedi de anlamadım.
-Belki iyi gelir ona da.
Ararım ben de bir ara.
Sen iyi misin?
Ese'yle son durum ne?
Hem bak gitmiyorsun da.
Ondan mı acaba ya?
Yani gitmiyorum diye…
"Gider başımdan" dedi, şimdi gitmeyince…
Böyle bir tuhaf. Hiç aramıyor.
Günlerdir görüşmüyoruz bile.
Ama bence bu akşam görüşürüz.
Sınavdan önceki son gece sonuçta.
-Sen Gökhan'ı takip etmiyor musun?
-Cık.
Bu ne?
Sen bir uğra.
[oflar]
[ıslık sesleri]
-[topluca] Helal olsun!
-[korna sesleri]
[topluca] Şampiyon! Şampiyon!
[Gökhan] Bak gördün mü,
plan nasıl tıkır tıkır işliyor.
[marş söylerler]
[polis sireni ve kornası çalar]
Ese!
[marş söylemeye devam ederler]
[korna çalar]
[Deniz] Ese!
[polis sireni ve kornası çalar]
[korna sesleri]
-[futbol spikeri konuşur]
-Yemin ediyorum, şu göbekle girsem
ben daha iyi oynarım yemin ediyorum ya!
Böyle mi vurulur topa?
Adamı hasta ediyorsunuz ya!
[gerilim müziği çalar]
-Al şunu.
-Ver.
Ne kadar kaldı?
-Yirmi dakika falan.
-Yirmi.
-Gel benimle.
-Gökhan…
Gel oğlum, gel. Arkada giriş var, gel.
Takip et beni. Gel.
[uzaktan futbol spikerinin sesi gelir]
[spiker] …sağ tarafında izleyeceksiniz.
Bu sezon 22 forma numarasıyla…
-[erkek] Selamünaleyküm.
-[bekçi] Aleykümselam yeğen.
Eyvallah. Demirspor maçı ne oldu?
18. dakikada bir koyduk, kudurdu ibneler.
[patırtı]
[müzik yükselir]
Lan!
Şakir Şahin deposundan arıyorum.
Ben gece bekçisi.
Bizim depoya biri girmiş.
Ha siktir!
[takırtı]
[hışırtı]
-[fısıldar] Ne oldu?
-[fısıldar] Bekçi polisi aramış.
"Aramış" derken?
-[bekçi] Lan!
-[Ese] Saklan!
Kim var orada?
Deniz, Deniz.
-[Gökhan] Ne?
-Gel lan.
[bekçi] Polisi aradım oğlum, polisi!
Amınıza koyacağım hepinizin.
[müzik devam eder]
Ese.
-İyi misin?
-İyiyim.
[Gökhan efor sesi]
[polis sireni sesi]
Açıl, açıl, açıl amına…
Siz şu tarafa saklanın.
Ben polisleri peşime takacağım.
-Tamam?
-[Deniz] Tamam.
-Sizin evde buluşalım, tamam mı?
-Tamam. Dikkat edin.
[polis sireni ve kornası çalar]
[polis] Orada! Kaçırma! Takip et!
[polis kornası çalar]
[siren sesleri uzaklaşır]
[Gazapizm - "Sağı Solu Kes" çalar]
[polis sireni sesi]
♪ Sağı solu kes ♪
[polis telsizinde anlaşılmayan konuşmalar]
♪ Kâbuslar gerçek ♪
♪ Paketle kardeş ♪
♪ Haram kazanmayı dert etmez herkes ♪
♪ Sağı solu kes ♪
♪ Amacına ulaş ve de hayatını yaşa ♪
♪ Bu da sana bahar ♪
♪ O zamana kadar az yapacak herkes ♪
[polis telsizinde konuşmalar]
♪ Sana hayatı tonlar ♪
♪ Seni bunlara zorlar ♪
♪ Bir kaçış yolun olmaz ♪
♪ Sağı solu kes sonra ♪
♪ Paranoyaların hortlar ♪
[polis telsizinde konuşmalar]
♪ Geri çekilirim sanma ♪
♪ Sağı solu kes ♪
♪ Sana hayatı tonlar ♪
Şurada!
♪ Bir kaçış yolun olmaz ♪
♪ Sağı solu kes ♪
[polis telsizden]
Taşköprü Caddesi istikametine doğru kaçtı.
Bu şekilde ön bilgi var.
[inler]
[kuş cıvıltıları]
[horoz öter]
Sarı kız, nereye bakıyorsun ya?
[Gökhan] Aha!
Ese!
-Motor ne oldu oğlum?
-[Ese] Konuşuruz sonra.
Deniz.
Gitmedin mi sen?
Nasıl yetişeceksin sınava?
Öldün mü, kaldın mı diye merak ettim de.
-Gidiyorum şimdi eve.
-Deniz.
Özür dilerim.
İşler böyle olunca… Bilemedim ben.
Gerçekten özür dilerim.
Ben insanlara "Ese farklı biri,
saygılı, akıllı" falan derken
yaptığın şeye bak.
Hırsızlık yaptın ya!
Sırf sevgilinden para almamak için.
[Kadir] Günaydın.
Hayırdır? Erkencisiniz.
-Oğlum, bulmuşsunuz parçaları!
-[tıngırtılar]
Gökhan, nereden çıktı bunlar?
-Kirve.
-[Tike] Ne yapıyorsunuz?
[Kadir] Gel hele, gel.
Abov. Bu ne?
Parçalar bulunmuş.
Acaba nasıl bulunmuş?
Cebimizde beş kuruş para yokken
nasıl oldu bu iş?
Gökhan, bunun altından bir şey çıkarsa,
bak, seni yemin ediyorum kovarım ha.
Tike. Tike.
Altında bir şey yok.
Deniz verdi parayı.
Deniz olmasaydı motoru da yarışı da,
her şeyi unutmak farz olurdu.
Vallaha mı?
Allah razı olsun. Sağ ol.
-[Kadir] Hadi gidelim, toplayalım motoru.
-E hadi.
[Kadir] Şu motoru toplayalım,
daha bir saat açacağız.
-Tamam mı Ese?
-[Ese] Tamam.
Hayırdır abla, ne oluyor?
Deniz eksik parçaların parasını ödemiş,
yarışa gidiyoruz.
-[Tülay] Ne diyorsun? Vallahi mi?
-Deniz. Teşekkürler.
[Tülay] Sağ olasın.
İyi günler, görüşürüz.
Deniz.
Ese, bırak kolumu!
-Ese, bırakır mısın beni?
-Deniz.
[çıt sesi]
Gireceksin o sınava, tamam?
Tamam?
Neyle gideceğiz?
Yusuf!
-Boncuk evde mi?
-Abi yapma. Babam beni öldürür.
Evde mi lan?
[soft melodi çalar]
Peki neden "Boncuk"?
Çok güzel.
Abi, aynı böyle yıkanmış gelecek ha.
Ha, bir de bir hafta da sizde kalacağım.
Tamam len.
[Yusuf] Hadi.
[erkek] Lan!
Lan, bak!
Ulan eşekoğlueşek!
Boncuk! Gel lan buraya!
Ulan! Ulan, ben seni var ya!
Havalı girdik ha.
Darısı başına.
[enstrüman sesleri gelir]
-Beğenirler, merak etme.
-[hafifçe güler]
Tut.
-Bekleyecek misin?
-Bekleyeceğim tabii.
Tamam.
[acıyla inler]
[gerilim tonları çalar]
[sesler boğuklaşır]
[anlaşılmayan boğuk konuşmalar]
[hat çalar]
-[görevli] Pardon.
-Hı?
-Siz şu dövmeli çocuğu mu arıyorsunuz?
-Evet.
Ya o çocuk bayıldı.
-Onu polikliniğe götürdük.
-Nerede poliklinik?
-Kapıdan dışarı çıkıyorsunuz.
-Tamam.
Bir 500 metre ileride, sağda hemen. Tamam?
-Tamam, teşekkürler.
-Rica ederim.
E, Boncuk?
Aslında biliyorum
ama bildiğimi bilmiyorum.
İki sokak. Yaparım ben bunu.
Hallederim. İki sokak, bir şey değil.
[derin nefes alıp verir]
[motor çalışır]
Ese?
Deniz.
[Deniz] Ne oldu? İyi misin?
Gece kovalamaca,
şimdi de güneşin altında kalınca…
Ama esas sevgilimi çok üzdüm.
-Allah belamı da vermiş olabilir.
-Ese!
Doktor ne dedi?
"Dakika durma,
git hayatını yaşa" dedi.
-[gülerek] Emin misin?
-Eminim, eminim.
Sınav nasıldı?
Açıklanınca öğreneceğiz işte.
-Sen bunu nasıl getirdin buraya kadar?
-Dur.
Sen geç, dinlen.
-Ben kullanacağım.
-Saatte yarış ama. Yetişebilecek miyiz?
Biz bu işi şampiyonundan öğrendik aslanım.
-[gülerek] Rahat ol. Geç.
-[güler]
[doktor] İyi ki çekmişiz.
Kaburgan kırık. Hemen…
[motor çalışır]
[hafif gerilim tonları çalar]
[hep bir ağızdan]
Yaşar Tuning! Yaşar Tuning!
-Yaşar Tuning! Yaşar Tuning!
-[erkek] Yüksek, yüksek!
Vallahi, bir ilkokul tezahüratı
tutturdunuz.
[motor sesleri]
Ne yaptınız lan?
Oradan buradan böyle, derme çatma!
-Ne konuşuyorsun lan sen?
-He?
[Kadir] Ne konuşuyorsun?
[üst üste konuşmalar]
[Tike] Yılların manyağı.
Yeni manyak mı? Yılların manyağı.
Bak, gelene bak gelene!
♪ Âlemin kralı geliyor! ♪
-[üfler]
-♪ Geliyor! ♪
-Hadi oğlum hadi, korktunuz!
♪ Âlemin kralı geliyor! ♪
[ıslık ve tezahürat sesleri]
[anlaşılmayan konuşmalar]
[korna sesleri]
[ıslık ve alkış sesleri]
Arkadaşlar, bu bir centilmenlik yarışıdır.
Dayı, bu şerefsiz Yaşar var ya?
Bilerek tünel istemiş.
Yeni jokeyi yarasa gibiymiş diyorlar.
[Deniz] Tünel ne ya?
Yenge, şey… Gün batmadan giriyoruz…
Aslında iki tane var.
Birine gün battığında giriyoruz,
birinde gün batmadan çıkıyoruz.
İşte yani inşaat, yol falan
içerisi de karanlık ya,
dışarıya çıkan, ilk farını yakan kişi de
şampiyon oluyor. Onu anlıyoruz yani.
[Deniz] Hım.
Biraz karışık anlattım ama öyle.
Çıkanın şampiyon olduğunu anlıyoruz yani.
Anlamayacak bir şey yok. [güler]
İki dakika sus lan! İki dakika sus lan!
[gaz verir]
[Kadir] Bin, bin! Hadi.
-[erkek 2] Bin, bin.
-[araba kapısı kapanır]
[ıslık sesleri]
[Tike] İyi gidiyor iyi.
[inler]
[gerilim tonları çalar]
[Tike] Tünele önden girersek oldu bu iş.
Hadi Ese! Hadi Ese!
-Geliyor, değil mi?
-[Tike] Esiyor esiyor!
İbreye bak!
Yavşak Yaşar'ı ağlat Ese!
[Gülay] Aa!
Yavşak Tuning.
-Usta değil, büyücü be!
-[Kadir] Önüne bak!
[motor tekler]
Bir şey oldu. Ne oldu?
[Ese] Ha siktir! Hadi! Hadi!
-Pompa çıktı.
-Bayağı geride kaldı.
[sessizce inler]
Geliyor!
Taktı tekrar, düzeltti!
[zafer müziği çalar]
Parça pinçik et!
Kirve, alacağız mı kirve?
Alacağız! Alacağız!
[nefes nefese]
[gerilim tonları çalar]
[Tike] İkinciye önden girdik mi bitti bu.
Ah!
Ne oluyor ya?
[acıyla inler]
Ese.
[Deniz] Ese.
[Tülay] Hadi, hadi.
Çabuk, çabuk. İnin aşağı.
[ıslık sesleri]
[anlaşılmayan konuşmalar]
[hep bir ağızdan] Ese! Ese!
-[yaklaşan motosiklet sesi]
-[ıslık sesleri]
Ese mi o?
-Ese!
-[Tike] Ese! Ese'm benim be!
[üst üste konuşmalar]
[ıslık sesleri]
[Deniz] İyi misin?
Ese. Ese.
Gökhan.
Ese!
[anlaşılmayan konuşmalar]
Alo? Alo. Acil ambulans lazım. Acil!
Ese.
[Tike] Allah be!
İşte bu be!
[Ese] Deniz.
Seni görmesem düşmüştüm.
Ese, düşme sakın. Ambulans geliyor.
Tamam mı? Ambulans geliyor. İyi misin?
[Ese sessizce inler]
[hüzünlü müzik çalar]
[Ese] Deniz.
[zorlanarak] Senden önce
"Unutmak farz oldu" diyordum.
[Deniz sessizce ağlar]
Bütün dileklerim gerçek oldu.
Sen yaptın.
Sözünü tuttun.
[Ese hafifçe inler]
[Deniz ağlar]
"Şampiyon olayım" derken
sen de ol istemiştim içimden.
[ağlayarak] Ese!
İmkânsızdı.
[Ese hafifçe inler]
O bile oldu.
Ese!
Ese. Ese.
Ese. [bağırır] Ese!
[sesi yankılanır]
[müzik yükselir]
[nefes nefese]
[müzik devam eder]
[derin nefesler alıp verir]
[ıslık ve tezahürat sesleri]
-[Tike] Ese!
-[Gülay] Ese!
[hepsi] Ese!
[Tülay] Ne oldu?
[anlaşılmayan konuşmalar]
[yankılanan nefes sesleri]
-[ambulans siren sesi]
-[Tike] Ese, ne oldu?
[arya söyler]
[nefes verir]
Deniz, teşekkürler.
Bir senede inanılmaz bir yol katetmişsin.
Çok çalışmışsın, bravo.
"Bir daha gelmem" falan demişti ama…
Biri bana vazgeçmemek gerektiğini öğretti.
E, insanları UFO'lar kurtarmıyor sonuçta.
Ama şaşırdım hatırladığınıza.
[gülerek] Unutmak pek mümkün değildi.
Nereden bulmuştunuz o motoru?
Sevgilim bulmuştu.
[nefes alır]
Ya bu arada, pek mümkün değil biliyorum
ama ben gene de rica etmek istiyorum.
İzniniz olursa
ben bir şarkı söyleyebilir miyim?
Birine sözüm var da.
Şikâyet etmeyiz. Buyur.
Teşekkürler.
[nefes verir]
[Deniz] ♪ O gün bana son kez baktın ♪
♪ O gün ♪
♪ Bugün yüzüne uyandım ♪
♪ Bugün ♪
♪ Sabah daha olmamıştı ♪
♪ Ay kararmamıştı ♪
♪ Ama ben ♪
♪ Yorulmamıştım hiç ♪
♪ O gün sana son kez baktım ♪
♪ O gün ♪
♪ O gün geride bıraktım ♪
♪ Işığını ♪
♪ Sabah daha olmamıştı ♪
♪ Ay doğmamıştı ♪
♪ Ama ben arada bir yerde ♪
♪ Sana baktım ♪
♪ Dedim ♪
♪ Uçsun ♪
♪ Bahar bitmiş gibi uç ♪
♪ Uç ♪
♪ Bahar gelmiş gibi ♪
♪ Yorulmamış gibi ♪
♪ Yıpranmamış gibi ♪
♪ Yeniden başlar gibi ♪
♪ Na ra ♪
♪ Ra ra ra ra ra ra ray ra ♪
♪ Ra ra ra ra ra ray ray ra ♪
♪ Na ra ♪
♪ Uçsun ♪
♪ Bahar bitmiş gibi uç ♪
♪ Uç ♪
♪ Bahar gelmiş gibi ♪
♪ Yorulmamış gibi ♪
♪ Yıpranmamış gibi ♪
♪ Yeniden başlar gibi ♪
♪ Na ra ♪
♪ Ra ra ra ra ra ra ray ray ra ♪
♪ Ra ra ra ra ra ray ra ♪
♪ Na ray ♪
♪ Ra ra ra ra ra ray ray ray ♪
♪ Na ra ♪
♪ Ra ra ra ra ra ra ra ra ♪
[soft enstrümantal müzik çalar]
[kadın vokal yapar]